============================================================
  Awakening - hệ thống phát triển nô lệ tình dục
  Tác giả    : 吃 Nhục Đích Tiểu 狮 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40731.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tình nô, #养 Thành, #Hệ Thống, #Hiệu Hoa, #Loạn luân
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Người phụ nữ tự xưng là Chúa

Trên giường, Giang Hằng đang liều mạng vuốt ve dương vật của mình, trong điện thoại truyền đến tiếng kêu có phần giả tạo của nữ diễn viên: "A~~ahhhh~~ahhhhhhh~"

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

Giang Hành quy đầu run lên, tinh dịch đặc quánh phun ra, đánh vào khăn giấy hắn đã chuẩn bị từ lâu. 

Hôm nay đây đã là lần thứ tư Giang Hằng xuất thủ rồi. Theo kinh nghiệm thông thường của anh, đến lần thứ tư, anh không thể xuất tinh quá nhiều, chỉ để lại sự rung chuyển của cặc. 

Nếu đến lần thứ năm hoặc thứ sáu, dương vật của bạn sẽ có cảm giác sưng tấy và đau đớn. 

Tuy nhiên, không hiểu vì sao lần này, cặc của Giang Hằng phun ra tinh dịch một cách điên cuồng, nhiều hơn những gì anh từng xuất tinh trước đây. 

Giang Hằng có chút sợ hãi, chuyện gì xảy ra! ! ! 

Tôi muốn dừng lại nhưng cặc tôi co giật không kiểm soát, tinh dịch trào ra ngoài như thể được tự do. 

Rất nhanh, Giang Hành cảm thấy thân dưới tê dại, hai mắt tối sầm, ngất đi...

…

Giang Hành mơ mơ màng màng mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong một không gian trống trải, bốn phía có ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra, trước mặt là một người phụ nữ. 

Đó là kiểu dáng gì vậy? Giang Hằng cảm thấy tất cả những tính từ đẹp đẽ trên thế giới đều có thể áp dụng cho cô. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy gạc màu trắng. Chiếc áo gạc quá mỏng và không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của người phụ nữ. Thay vào đó, nó càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Đôi chân thon, cặp mông hồng đào đầy đặn, vòng eo thon, bộ ngực to săn chắc, núm vú hồng hào thấp thoáng không thể che được bằng vải tuyn, chiếc cổ thon và khuôn mặt quyến rũ...

Từng centimet đều kích thích trái tim Giang Hành. 

Đôi mắt hoa đào của người phụ nữ liếc nhìn Giang Hành. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, có một sức quyến rũ khó tả. Đôi môi màu đỏ son của cô hơi hé mở và cô nói với giọng như chim vàng anh: "Anh tỉnh rồi à?"

"Tôi... ừm... cho tôi hỏi... đây là đâu?"

Giang Hằng hai má nóng bừng, hắn cảm thấy mình thật vô dụng. 

Tôi đã đọc tất cả phim khiêu dâm trên thế giới nhưng tại sao tôi vẫn ngại ngùng trước phụ nữ và nói lắp. 

Nữ nhân liếc nhìn Giang Hành, khóe môi nở nụ cười: "Thủ đô không tệ, đáng tiếc còn cần rèn luyện."

Theo ánh mắt của nữ nhân, Giang Hành cũng nhìn lại chính mình. 

! ! ! 

Thực tế là khỏa thân! 

Dưới cơ bụng là một con cặc mềm nhũn rũ xuống. 

"A!!!"

Giang Hằng hét lớn một tiếng, vội vàng đưa tay che cặc của mình lại, mặt càng đỏ hơn! 

Một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, tôi lại để lộ cặc mình trước mặt cô ấy? ! 

Giang Hằng đỏ mặt, lén nhìn thi thể nữ nhân dưới lớp băng gạc. Con cặc được anh che trong tay không ngừng bành trướng, chẳng mấy chốc anh không thể che được nữa: "Anh, anh, anh... anh ở đâu? Anh là ai?!"

Giang Hằng suýt khóc, cái này quá xã giao! ! ! 

女人笑着用手捂住嘴,轻笑着说道: 「你还真有趣。我的话嘛, 你可以叫我,神!」

"Chúa ơi?!" Giang Hành hiển nhiên không tin: "Đừng trêu chọc ta, đây là đâu?"

"Nếu ta là thần, nơi này tự nhiên là thần không gian, mà ngươi, Giang Hành, ngươi chính là thần chọn người."

Người phụ nữ đi về phía Giang Hằng và đứng trước mặt anh.

Giang Hằng cao 1,85 mét, nhưng khi người phụ nữ tự xưng là thần này đứng trước mặt anh, cô ấy thực sự cao bằng anh! 

Nói chung, một người phụ nữ có chiều cao này sẽ trông quá cao và tỷ lệ cơ thể của cô ấy sẽ hơi mất cân đối. 

Tuy nhiên, điều này hoàn toàn không xảy ra với người phụ nữ này. Thay vào đó, hai chân trắng như tuyết của cô trông vô cùng thon gọn vì chiều cao của mình. 

Trong đầu Giang Hằng hiện lên một ý nghĩ không thể khống chế được - nếu như hắn có thể ôm lấy cái chân này mà làm tình, hắn nguyện ý chết đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Bắn trong giây lát, thật đáng xấu hổ!

"Anh thật thú vị, anh xứng đáng là một người đàn ông kiệt sức mà chết. Anh như thế này mà còn nghĩ đến chuyện làm tình với tôi? Anh đúng là vật chứa đựng tự nhiên."

Nữ tử tự xưng là thần nhẹ nhàng đưa tay ra, đẩy bàn tay đang che cặc của Giang Hằng sang một bên, duỗi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc Giang Hằng. 

"Ahhh~"

Trong tay người phụ nữ có một tia sáng trắng dịu nhẹ, trước khi cô nắm lấy con cặc của Giang Hằng. Cô còn chưa kịp hành động, Giang Hành đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ anh. Cảm giác đó còn sướng hơn gấp 10.000 lần so với việc tự mình thủ dâm! 

Nữ nhân vừa mới vuốt ve nàng, Giang Hành không khỏi cảm thấy lưng dưới tê dại, dương vật đập mạnh, tinh dịch phun ra như thể tự do. 

"Ahhh~~ Cảm giác thật tuyệt~~"

Giang Hằng hét lên khi tinh dịch phun ra hết dòng này đến dòng khác, phun lên tấm gạc trắng quấn quanh người phụ nữ. 

Xuất tinh hơn một phút, Giang Hành mới dừng lại, thở dốc. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Giang Hành lắp bắp nói xin lỗi, không biết là vì hắn làm bẩn băng gạc trắng của nữ nhân, hay là vì không phụ lòng mong đợi mà xuất tinh trong vài giây. 

Người phụ nữ thu tay lại, nhẹ nhàng liếm tinh dịch còn sót lại trên ngón tay, nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Cô ấy...cô ấy thực sự đang ăn tinh dịch của tôi! 

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến cặc Giang Hằng lập tức cứng lại. 

Nhưng trong đầu tôi cũng nhớ lại lời người phụ nữ vừa nói: "Chết vì kiệt sức? Anh nói tôi đã chết?"

"Giang Hằng..." Nữ nhân nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm đầy mê hoặc: "Anh... muốn đụ tôi?"

Giang Hằng:

"Tôi muốn nó! Tôi rất muốn nó! Tôi rất muốn nó!"

Giang Hành không chút do dự trả lời, dương vật sưng tấy như sắp nổ tung, hoàn toàn quên mất lời vừa rồi nữ nhân nói hắn đã chết. 

Nữ nhân cười hắc hắc lắc đầu: "Đáng tiếc ngươi hiện tại không đủ tư cách, nếu muốn cùng Thần giao cấu, cần phải tiếp tục tu luyện tiến bộ. Chờ ngươi hoàn thành trải nghiệm, thân thể có thể thích ứng với thần lực của ta, ngươi có thể quay lại đây lần nữa cùng ta làm tình. Nếu không..."

Người phụ nữ dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu của Giang Hằng: "Anh sẽ xuất tinh trong vài giây như vừa rồi ~"

"Ahhh~"

Ngay sau khi được búng nhẹ vào quy đầu, cặc của Giang Hằng lại bắt đầu phun tinh dịch một cách điên cuồng. 

Đó là cảm giác gì vậy? Ngón tay của phụ nữ có loại sức mạnh kỳ diệu này. Chỉ cần chạm vào chúng cũng có thể mang lại niềm vui vô hạn. Thật tuyệt vời! 

"Đi đi, ta ở chỗ này chờ ngươi..."

Giọng nói của người phụ nữ trở nên thanh tao. 

…

Giang Hằng đột nhiên mở mắt, đứng dậy nhìn chung quanh, phát hiện mình vẫn nằm trên giường, điện thoại di động bên cạnh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của nữ diễn viên. 

Tôi nhìn xuống và thấy cặc tôi đang dính đầy tinh dịch. Tôi không biết tinh dịch đã xuất ra bao nhiêu và ga trải giường đều ướt sũng. 

"Tôi... có một giấc mơ à?" Giang Hằng lắc đầu: "Giấc mơ kỳ quái..."

Giang Hằng tắt điện thoại, bên cạnh lấy khăn giấy ra, trước tiên lau sạch tinh dịch trên người. 

Lau mình xong, Giang Hành dùng sức lau sạch vết tinh dịch trên ga trải giường, nhưng dù thế nào cũng không thể lau sạch được. 

Anh lấy thêm hai chiếc khăn ướt và lau thật mạnh, cố gắng che đi dấu vết tinh dịch. Chẳng mấy chốc, một mảnh nhỏ đã ướt. 

"Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi ga trải giường bị vấy bẩn..."

Giang Hằng đang suy nghĩ thời điểm, đột nhiên từ trong người truyền đến một thanh âm: "Chúc mừng ký chủ, hệ thống phát triển nô lệ tình dục đã trói buộc thành công."

"Hả? Ai đang nói vậy?" Động tác của Giang Hành cứng đờ, hắn nhìn quanh. 

Nó yên tĩnh, không có âm thanh. 

“Có phải tôi đang bị ảo giác không?” Giang Hành thấp giọng lẩm bẩm. 

Có lẽ gần đây tôi thủ dâm quá nhiều và bị ảo giác nên tốt nhất tôi nên dừng lại vài ngày. 

Vừa mới suy nghĩ xong, trong đầu hắn lại vang lên một thanh âm: "Thế giới đã kết nối thành công. Ký chủ hãy cố gắng hơn nữa để hoàn thành việc tích lũy càng sớm càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Thức tỉnh, hệ thống phát triển nô lệ tình dục

Giang Hành khẳng định mình không có thính giác ảo giác! 

"Bạn là ai?" Giang Hằng cố gắng hỏi trong lòng. 

Quả nhiên, một giọng nói có chút nịnh nọt truyền đến: "Xin chào ký chủ, tôi là trợ lý được ông trời phái đến, hệ thống phát triển nô lệ tình dục. Tôi sẽ bồi dưỡng năng lực của cô, bảo vệ cô, đạt được thành công càng sớm càng tốt, trở thành một người có thể đụ Chúa."

Giang Hằng:

Cái quái gì vậy? Hệ thống đào tạo nô lệ tình dục? Chúa? 

Chẳng phải đó chỉ là một giấc mơ thôi sao? ! 

"Tất nhiên đó không phải là một giấc mơ." Giọng nói trong trẻo lại vang lên. 

"Đợi một chút, cho tôi xin một lát..."

Trong đầu Giang Hằng có chút mơ hồ. 

Thế giới có điên không? Tôi vừa đến thế giới của Chúa, và Chúa đã dùng tay giật tôi hai lần? ! 

Nói đúng ra thì không phải hai lần. Lần đầu tiên tôi thủ dâm hai lần, lần thứ hai tôi chỉ búng một lần...

Tôi có phải là kẻ thua cuộc khốn kiếp không? 

Giang Hằng rơi vào sự nghi ngờ sâu sắc. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục nhưng tôi thường tự thủ dâm trong ít nhất nửa giờ. Làm thế nào nó có thể biến thành xuất tinh ngay lập tức? 

Chủ nhà không cần phải chán nản. Thần khác với người thường. Bây giờ bạn chỉ là một phàm nhân. Đương nhiên, bạn không thể chịu được sức mạnh của thần linh nên sẽ bị bắn ngay từ lần chạm đầu tiên. "

Giọng nói có hệ thống vang lên trong đầu tôi: “Chúa gửi tôi đến đây để hỗ trợ bạn trong quá trình luyện tập. Sau khi trải qua một loạt trưởng thành, ngươi tự nhiên sẽ có thể chịu đựng được sức mạnh của Thần, cùng Thần có quan hệ tình dục hoàn hảo.”

"Chính là..." Hệ thống giải thích sau, Giang Hành mới yên tâm: "Ta chỉ là nói, ta không thể lãng phí như vậy."

“Nhân tiện, vì đây không phải là giấc mơ nên vị thần đó nói tôi đã chết? Chết vì kiệt sức? Vậy giờ tôi đang ở trong hệ thống đai hồi sinh à? Anh sẽ đưa em đến đỉnh cao của cuộc đời chứ?” 

Giang Hằng bỗng nhiên hưng phấn.

Anh ấy đã đọc nhiều tiểu thuyết. Hệ thống thức tỉnh là tính năng tiêu chuẩn của nhân vật chính! Bằng cách này, tôi sẽ trở thành nhân vật chính của thế giới này!

Hệ thống im lặng.

"Hả?" Giang Hằng không có phản ứng, trong lòng hỏi: "Hệ thống? Bạn vẫn còn đó chứ? Tại sao bạn không nói chuyện?"

Giọng nói trong trẻo lại vang lên: "Đạt đến đỉnh cao của sự sống cũng được, nhưng... nói chính xác thì ký chủ ngươi quả thực đã chết, đúng như ông trời đã nói, chết vì kiệt sức."

Giang Hằng:

"Vậy bây giờ tình huống của tôi thế nào rồi? Phục sinh một xác chết?”

"Chủ nhân, ngươi có thể hiểu được, ông trời đã tạo dựng cho ngươi một thế giới song song. Mọi thứ ở đây đều giống hệt như thế giới trước đây của cậu, nhưng nó không phải là thế giới ban đầu của cậu."

"Chúa ơi? Tạo ra cho tôi? Hoàn toàn giống nhau? Nhưng không phải thế giới ban đầu? Đối với tôi, nó không khác gì thế giới ban đầu. Chẳng phải nó cũng giống như được hồi sinh sao?”

Hệ thống: “Ký chủ, ngươi nghĩ như vậy cũng không sao. Sự khác biệt có thể là việc duy trì thế giới này đòi hỏi sức mạnh thần thánh của Chúa. Nếu ông trời không chịu duy trì thì nó sẽ tiêu tan.”

"Còn tôi thì sao?"

"Ngươi tự nhiên sẽ cùng nó tiêu tán."

Giang Hằng:

Bạn đang nói cái quái gì vậy? Đây không phải là cuộc sống của bạn phụ thuộc hoàn toàn vào tâm trạng của vị thần đó sao? !

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Giang Hằng, hệ thống nhanh chóng an ủi: “Ký chủ, đừng lo lắng, ông trời đã phái tôi đến đây. Chỉ cần ngươi nỗ lực đề cao bản thân, đáp ứng yêu cầu, cùng thần giao cấu, ngươi sẽ thu được thần lực, tự nhiên sống lại, trở về nguyên bản thế giới."

Có phải vậy không? Xem ra mình phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của vị thần đó, nếu không một khi cô ấy không còn duy trì được nữa, mình sẽ biến mất!

Giang Hằng ôm hi vọng: "Hệ thống, ta làm sao tăng lên? Xin hãy dạy tôi!”

Giọng nói trong trẻo trở nên nghiêm túc một chút: “Hệ thống đã kết nối thành công, xin mời ký chủ gọi tên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Chỉ có ngươi ngực nhỏ, cả nhà ngươi đều ngực nhỏ!

tên? 

Giang Hằng cũng không có suy nghĩ nhiều, thản nhiên nói: "Giọng của ngươi nghe như sữa, cứ gọi ta là Tiểu Nại."

Giang Hành vừa dứt lời, trong đầu liền vang lên một thanh âm:

“Đinh, đặt tên thành công, bộ ngực nhỏ của anh sẽ bảo vệ em.”

Hình ảnh một cô bé nhỏ đang mặc trang phục lolita chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Anh ấy cao khoảng một mét rưỡi, buộc tóc đuôi ngựa và khuôn mặt dễ thương. 

Cô bé Loli sắc mặt đỏ bừng, giống như đang tức giận, bắp chân quấn trong tất trắng đá mạnh xuống đất: "Ngươi ngực nhỏ, cả nhà ngươi đều ngực nhỏ, Khương Hằng hôi hám, ta đá chết ngươi!"

Giang Hành không chắc chắn nói: “Ngươi là hệ thống của ta sao?”

"Giang Hằng hôi hám, Giang Hằng chết tiệt, ngươi còn trẻ sao! Đặt cho người ta những cái tên như vậy!!!"

Tiểu loli hai tay ôm ngực: "Nhìn! Nhìn! Tiểu kích đâu!!!"

Quả thực không hề nhỏ...

Nó không những không nhỏ mà còn rất lớn. Người ta ước tính nó là cốc E...

Trong đầu Giang Hằng hiện lên bốn chữ - khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. 

Giang Hành nhìn tiểu loli đang mất bình tĩnh này, vội vàng nói: "Nếu em không thích, chúng ta tìm cái khác."

"Hãy thay đổi hồn ma!" Tiểu Loli vẻ mặt có chút ủy khuất: “Chúng ta đã đặt tên thành công rồi, không thể thay đổi được. Ô ô ô...

Nếu bạn bắt nạt tôi...tôi sẽ đá bạn đến chết! ! ! "

"Ờ..."

Giang Hành nhìn hệ thống tức giận của hắn, sắc mặt có chút xấu hổ, trong lòng thầm phàn nàn: Đặt tên xong cũng không thể thay đổi? Hệ thống này quá kém thông minh...

"Em yêu... em không nhỏ, không nhỏ chút nào, rất lớn, rất lớn, đừng tức giận, anh xin lỗi... đặt tên là đặt tên, sau này anh sẽ không gọi em như vậy nữa, được không?"

Hệ thống nhỏ Loli nhất thời mất bình tĩnh, biết sự tình vốn đã như vậy không thể thay đổi được nên có chút ủy khuất hỏi: "Vậy sau này ngươi gọi ta là gì?"

Giang Hành cẩn thận suy nghĩ, ngập ngừng nói: "Ngươi thật đáng yêu đáng yêu, từ nay về sau ta gọi ngươi là Tiểu Manh nhé?"

Bạn có thích nó không? "

Tiểu Lạp Lý trợn mắt, cảm thấy cái tên này rất hay, ủy khuất nói: “Vậy sau này ngươi có thể gọi ta Tiểu Manh, không thể gọi ta Tiêu... Thân ái, ngươi có nghe rõ không? Nếu không ta sẽ chết cùng ngươi!"

"Được rồi, được rồi! Ta hứa, ta sẽ chỉ gọi ngươi Tiểu Manh!" Giang Hành thần sắc nghiêm túc, thấy Tiểu La Lê tán thành danh hiệu mới, vội vàng đổi chủ đề: "Này, Tiểu Manh, ngươi có thể giới thiệu cho ta ta có thể tiến bộ như thế nào được không?"

"Hừ ~" Tiểu Manh ngạo mạn hừ một tiếng, bắt đầu giải thích với Giang Hằng.

"Những người phụ nữ bạn gặp trên thế giới này sẽ trở thành mục tiêu của bạn chỉ cần họ có điểm sắc đẹp từ 85 trở lên. Mỗi khi bạn bắt được một phụ nữ, khả năng tình dục của bạn sẽ được cải thiện và bạn cũng sẽ nhận được điểm để mua nhiều đạo cụ khác nhau từ trung tâm mua sắm."

Giang Hằng hỏi: “Thế nào mới được coi là chiến lược thành công? Quan hệ tình dục à?”

"Nó không đơn giản như vậy." Tiểu Manh vung vẩy bàn tay nhỏ bé, hai thanh tiến trình xuất hiện ở góc trên bên phải tầm mắt Giang Hành. Một cái có viết "Sự ưa thích" bên dưới và cái còn lại có viết "Giá trị kích thích" bên dưới.

“Mỗi phụ nữ đáp ứng được yêu cầu sẽ thể hiện mức độ ưa chuộng. Chiến lược được coi là thành công khi mức độ ưa thích được nâng lên 100%. Mức độ phấn khích là cảm giác của người khác khi bạn hòa hợp. Hầu hết thời gian nó tăng lên trong quan hệ tình dục. Một khi mức độ hưng phấn đã đầy, có khả năng mức độ ưa thích sẽ tăng lên."

"Chính là nó..."

Giang Hằng hỏi: “Có cơ hội không? Nói cách khác, nếu mức độ hưng phấn tràn đầy thì chẳng lẽ mức độ ưa thích không tăng lên? Có lãng phí công sức không?"

"Tất nhiên." Tiểu Manh nói: “Chỉ cần quan hệ tình dục, mức độ hưng phấn thường có thể tràn ngập. Nếu nó đầy, hãy tăng mức độ thuận lợi. Chẳng phải việc chinh phục một ai đó là dễ dàng sao? Nó không đơn giản như vậy. Mức độ ưa thích càng cao thì càng khó tăng. Bạn, chủ nhà, cần phải tìm nhiều cách khác nhau để tăng nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tiểu Manh, 99% đánh giá thiện cảm!

Tiếp theo, Tiểu Manh nói với Giang Hằng về mức độ ưa thích định lượng, để Giang Hằng dễ hiểu hơn. 

Độ ưa thích 0% - Người qua đường không có cảm xúc

Độ ưa thích 10% - quan hệ bình thường

Độ ưa thích 20% - tiếp xúc vật lý

Độ ưa thích 30% - Nụ hôn

Độ ưa thích 40% - chạm vào các bộ phận quan trọng

Độ ưa thích 50% - quan hệ tình dục bằng miệng

Độ ưa thích 60% - Địt mẹ

Độ ưa thích 70% - Làm tình

Thích 80% - quan hệ tình dục qua đường hậu môn

Độ ưa thích 90% - muốn làm gì thì làm

Được ưa chuộng 100% - nô lệ tình dục

Giang Hằng ghi nhớ phân loại: “Nói cách khác, đạt được tỷ lệ ưa thích khác nhau thì mới có thể làm những việc này, đúng không?”

"Tất nhiên là không." Tiểu Manh nói: "Không đạt tới, còn có thể làm được, không ai có thể ngăn cản ngươi, nhưng khả năng thất bại rất cao, nếu như độ ưa thích đạt đến tiêu chuẩn, có nghĩa là nếu ngươi làm những việc này, nhất định sẽ thành công."

"Đã hiểu."

Giang Hành gật đầu, nhìn về phía góc trên bên trái hai cái khung màu xám: "Tại sao sổ ghi chép và hệ thống trung tâm thương mại lại có màu xám? Không mở được à?"

Tiểu Manh gật đầu, nhảy múa trong đầu Giang Hằng. Bị đánh, bộ ngực khổng lồ của hắn rung chuyển lên xuống dữ dội, khiến Giang Hành nuốt nước bọt. 

"Sau khi nuôi dưỡng thành công nô lệ tình dục đầu tiên, bạn sẽ đạt được điểm và kích hoạt trung tâm hệ thống. Về phần sổ ghi chép, bạn, chủ nhà, hiện tại chưa ghi nhận bất cứ ai. Tất nhiên, nó có màu xám và không chứa gì cả."

Anh vừa dứt lời, cuốn sổ ghi chép màu xám lóe lên. 

Tên: Tiểu Đài

Đánh giá: 98 điểm

Độ thuận lợi: 99%

Giá trị kích thích tình dục: 5%

Giang Hằng hai mắt sáng lên: "Tiểu Mộng, ngươi cũng có thể làm được sao?"

Nhìn vào trong đầu cô bé lolita có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, Giang Hành xoa xoa tay. Anh không ngờ rằng đây sẽ là nội dung khiêu dâm? 

99%, không phải có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, chỉ còn một bước nữa là trở thành nô lệ tình dục của chính mình! 

Trên mặt Tiểu Manh hiện lên một nụ cười: "A, ký chủ, ngươi bị cám dỗ rồi. Đương nhiên ta cũng có thể làm được. Kể từ giây phút ta ràng buộc với ký chủ, Tiểu Manh sẽ là của cậu. Bất quá, ký chủ hiện tại không có điểm, không thể để Tiểu Manh hiện hình, cho nên Tiểu Manh không thể đi cùng ngươi~~"

"Cái này. . . " Giang Hành vẻ mặt thất vọng. Hóa ra anh chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào.

"Ký chủ, đừng nóng vội. Một khi có điểm, đổi lấy năng lực hệ thống biểu hiện, Tiểu Manh tự nhiên sẽ có thể đồng hành cùng ngươi~~"

Nói đến đây, Tiểu Manh không còn nhảy nhót nữa, mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng kéo cổ áo của lolita xuống, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn của cô cho Giang Hằng. 

Giang Hành nuốt khan, chuẩn bị xem thêm, nhưng Tiểu Manh lại kéo cổ áo lại: “Chủ nhân không tốt, ta sẽ không cho ngươi xem.”

"Tiểu Manh, ta muốn xem..." Giang Hành theo bản năng nói. 

Tưởng chừng như vậy là xong, nhưng sau khi Giang Hằng nói xong, Tiểu Manh đỏ mặt, lại giơ tay lên, kéo cổ áo rồi từ từ hạ xuống, lộ ra cả bộ ngực. 

Bộ ngực to lớn trắng như tuyết lộ ra khỏi quần áo, quầng vú hồng hào ép chặt vào nhau, đỡ lấy núm vú nhỏ nhắn màu hồng. Núm vú nhỏ gần như cứng lại, lộ ra màu ngọc bích lấp lánh. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể xoa bóp nó, tốt nhất là trong khi chơi đùa với những núm vú nhỏ nhắn dễ thương đó…

Giang Hằng thầm nghĩ trong lòng. 

Ý nghĩ vừa mới hiện ra, Tiểu Mộng đang đỏ mặt như quả táo nhỏ, chậm rãi giơ tay lên, ôm lấy bộ ngực khổng lồ của mình, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô hoàn toàn không ôm nổi bộ ngực to lớn, đầu ngón tay không ngừng đùa giỡn với núm vú hồng hào. 

Khi cô nghịch nghịch nó, núm vú nhỏ của cô phồng lên từng chút một, cứng lại và đứng thẳng lên không trung. 

"Ừ... Khương Hằng xấu xa... ức hiếp tôi..."

Đôi mắt Tiểu Manh đang đỏ bừng bắt đầu mơ hồ, thanh tiến trình giá trị hưng phấn tăng nhanh, trực tiếp đạt tới 50%. 

Giang Hành phần nào hiểu được, đây là năng lực đạt được 99% độ ưa thích, hắn muốn làm gì thì làm. 

Liệu Tiểu Manh có tuân theo những suy nghĩ trong đầu mình một cách không thể kiểm soát? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Tại sao lại trói mẹ tôi?

Giang Hành đang muốn cởi quần để Tiểu Manh biểu diễn loli thủ dâm cho mình thì bên ngoài có tiếng nói cắt ngang lời hắn. 

"Tiểu Giang, mau ra ngoài ăn cơm đi, đừng ở trong phòng!"

“A, sắp đến rồi, sắp đến rồi, sắp đến rồi.”

Nghe được tiếng mẹ, Giang Hành đành phải dừng lại, mặc quần áo vào, kéo chăn lên, bừa bãi che dấu vết tinh dịch rồi bước ra khỏi phòng. 

Trong đầu Tiểu Manh đỏ mặt, kéo quần áo lên: "Xương Heng hôi quá, ừm."

…

"Nó có mùi thơm quá." Giang Hằng vừa ra khỏi phòng liền ngửi thấy mùi thức ăn. 

"Mẹ, Phi Phi vẫn chưa về sao? Chúng ta không thể đợi nàng sao?"

Giang Hành hướng phòng bếp hỏi, đi đến bàn ăn, vươn tay bưng lên trên bàn đồ ăn, bắt đầu ăn. 

Một người phụ nữ trẻ bước ra khỏi bếp. 

Mái tóc dài xõa ngang vai như thác nước, hơi đen bóng. 

Đôi mắt cô sâu thẳm và sáng ngời, giống như hai viên ngọc trong suốt như pha lê, có thể nhìn thấu lòng người và hiểu được vạn vật. 

Cô gái trẻ bưng một đĩa rau mới xào đi đến bàn ăn, đặt xuống rồi đánh nhẹ vào vai Giang Hành. Giọng cô đầy trìu mến: “Tiểu tử, lại dùng đũa đi.”

"Mẹ, đồ ăn mẹ nấu ngon quá." Giang Hà quay lại với một nụ cười vui tươi và nhìn người phụ nữ trẻ. 

Cô gái trẻ trợn mắt nhìn Giang Hà tức giận: “Anh biết nói bậy, Phi Phi sao có thể lười biếng như anh? Cuối tuần chỉ ở nhà ngủ, sáng sớm đi chơi với các bạn cùng lớp, trưa ăn ở ngoài. Trưa hôm nay chỉ có hai chúng ta ăn cơm thôi.”

“Đinh, đã phát hiện được mục tiêu đạt tiêu chuẩn.”

Một giọng nói vang lên trong đầu anh, sau đó thông tin hiện ra. 

Tên: Tống Trinh Mẫn

Đánh giá: 92 điểm

Độ ưa thích: 39%

Giá trị giới tính: 0%

Giang Anh sửng sốt. 

Cái quái gì vậy? ? ? 

Tại sao mẹ lại ràng buộc với tôi? 

Gia đình của Giang Hằng cũng rất đặc biệt. 

Mẹ ruột của anh đã qua đời khi sinh ra anh. Cha anh đã nuôi anh cho đến khi anh sáu tuổi và gặp người mẹ hiện tại của anh, Tống Trinh Mẫn. 

Tống Trinh Mẫn ngoại tình khi đang mang thai và cô con gái Feifei vừa chào đời. Cô ly hôn chồng cũ và một mình chăm sóc con. 

Khi Feifei được bốn tuổi, Tống Trinh Mẫn gặp cha của Giang Hằng, Giang Thành, người đã mang theo Giang Hằng sáu tuổi. 

Đó có thể là tình yêu, cũng có thể là trên con đường đời cô đơn này, hai người đang loay hoay bước tiếp cần một người để nương tựa. 

Hai người nhận được giấy chứng nhận kết hôn. 

Cuộc sống sau hôn nhân khá hạnh phúc. Giang Thành rất tốt với Tống Phi Phi và Tống Trinh Mẫn coi Giang Hằng như của mình. 

Một gia đình bốn người có thể coi là hạnh phúc và vui vẻ. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Hai năm sau, cha của Giang Hằng qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Giang Hành chỉ cảm thấy trời như sập. 

Khi mẹ anh qua đời khi sinh con, ông bà anh coi anh như vật tế thần. Ngày nào họ cũng nói rằng anh đã có một cuộc sống khó khăn và đã giết chết mẹ ruột của mình. Bất cứ ai đến gần anh ta sớm muộn gì cũng sẽ bị giết. 

Khi Ping An lớn lên tám tuổi, tin đồn đã lắng xuống nhưng không ngờ cha anh cũng qua đời. Vì vậy, tin đồn Giang Hằng quyết tâm ép mình kết hôn càng lan rộng, đến mức ông bà nội vốn là những người lẽ ra phải đưa anh đi xa cũng phải ở xa, thậm chí không muốn có cháu ruột của mình. 

Tiểu Giang Hằng, tám tuổi, tràn đầy sợ hãi. 

Cha anh đã chết và ngay cả ông bà anh cũng không muốn anh. Vậy liệu mẹ anh, người không có quan hệ huyết thống với anh, có tiếp tục nuôi nấng anh? Được gửi đến trại trẻ mồ côi có thể là kết quả tốt nhất. 

Điều không ai ngờ tới là Tống Chấn Dân không nói một lời gánh vác trách nhiệm nuôi dưỡng Giang Hằng, dành cho Giang Hằng sự quan tâm và yêu thương tỉ mỉ, điều này thậm chí có lúc khiến con gái ruột của bà là Tống Phi Phi có chút ghen tị. 

May mắn thay, Giang Hằng cũng rất nhạy cảm và rất quan tâm đến em gái Tống Phi Phi. Ba người họ đã sống với nhau như thế này được mười năm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Con có thể hôn mẹ

"Tiểu Manh, Tiểu Manh!!! Chuyện gì thế này?! Tại sao em lại bị ràng buộc với mẹ anh?" Giang Hằng vội vàng hỏi trong lòng. 

Giọng nói không vội vã của Tiểu Manh vang lên: “Bởi vì cô ấy đáp ứng được yêu cầu.”

"Vớ vẩn! Đó là mẹ tôi!" Giang Hằng có chút tức giận. 

"Bọn họ không phải sinh vật, hơn nữa..." Tiểu Manh trong thanh âm có chút mỉm cười nói: "Ngươi dám nói trong lòng ngươi không có kỳ vọng sao? Nếu ngươi chưa từng có bất kỳ ý nghĩ nào, liền sẽ không bị ràng buộc."

Giang Hằng không nói nên lời. 

Làm sao có thể nói rằng tôi không có kỳ vọng? 

Trong thời kỳ giác ngộ về tình dục, nhiều chàng trai mơ mộng về mẹ của mình. 

Chỉ cần nhìn vào điểm số là bạn sẽ biết Tống Trinh Mẫn đã ghi được 92 điểm. Ai có thể cưỡng lại được cô gái trẻ có ngoại hình đẹp và vóc dáng chuẩn này? 

Không chỉ có Tống Chấn Mẫn, mà cả em gái hắn Phi Phi, Giang Hành cũng từng mộng tưởng. 

Chẳng phải Phi Phi cũng sẽ bị hắn ràng buộc sao? 

Giang Hằng cảm thấy rất chia rẽ. 

Tiểu Manh lãnh đạm nói: "Ồ, đừng nói không phải con ruột của ngươi, coi như là con ruột của ngươi, loại chuyện này cũng bình thường, ngươi không cần quá lo lắng."

Thấy Giang Hành vẫn có vẻ không thể chấp nhận được, Tiểu Manh suy nghĩ một chút rồi nói: "Điều này không đúng, đây là không gian do ông trời dùng thần lực tạo ra cho ngươi, ở đây làm gì cũng không thành vấn đề, trở về chỉ cần quên đi."

Hả? Nó có vẻ có lý...

Giang Hằng bị Xiaomeng cảm động. 

Tiểu Manh tiếp tục nói: "Kỳ thực, đây đối với ngươi mà nói là chuyện tốt."

"Một điều tốt?" Giang Hằng bối rối, không hiểu Tiểu Manh có ý gì. 

"Trong hoàn cảnh hiện tại của cậu, cậu còn đang đi học, không có nhiều tiền. Tuy cậu khá đẹp trai, nhưng theo đuổi con gái cần rất nhiều tài chính hỗ trợ. Con gái có thể không yêu tiền, nhưng mỗi giây phút cậu chạm vào một cô gái đều cần có tiền."

“Điều đó có liên quan gì đến việc ràng buộc mẹ tôi với chị gái tôi?”

"Phần thưởng cho người mới!" Tiểu Manh cười nói: "Sau khi trói buộc hệ thống, nếu lần đầu tiên quan hệ thành công, bạn sẽ nhận được phần thưởng của người mới trong hệ thống, đồng thời còn nhận được điểm tích lũy, có thể mở cửa hàng mua sắm và đổi đạo cụ. Như vậy, bạn sẽ dễ dàng tấn công những cô gái khác hơn rất nhiều."

"Cho nên..." Tiểu Manh kết luận: "Ngươi bắt đầu từ mẫu thân cùng tỷ tỷ của ngươi, như vậy sau này sự tình sẽ thuận lợi hơn, ngươi có thể nhanh chóng đề cao bản thân, hoàn thành thần yêu cầu, sống lại thành công."

"Vậy sao..." Giang Hành không cam lòng. 

Xiaomeng ngừng thuyết phục và nói hết những gì cần nói. Giang Hành phải có thời gian mới tiếp nhận được, vội vàng sẽ lãng phí. 

"Tiểu Giang? Tiểu Giang? Ngươi làm sao vậy? Làm sao choáng váng như vậy? Đi rửa tay rồi ăn cơm đi."

Tống Chấn Mẫn nhìn thấy Giang Hành ngơ ngác đứng ở nơi đó, liền vẫy tay trước mặt hắn. 

"À, được rồi!" Giang Hằng lấy lại tinh thần, nhìn mẹ mình trước mặt. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Anh quay người và chạy vào phòng tắm để rửa tay. 

Mức độ ưa thích là 39%. Không phải điều đó có nghĩa là nụ hôn đã được mở khóa sao? 

"Tiểu Manh..." Giang Hành tiếp tục hỏi: "Không đúng, mẹ ta hẳn là rất yêu thương ta, vì sao độ ưa thích của ta chỉ có 39%?"

Tiểu Manh nhảy dựng lên, giải thích: “Tình yêu mà ngươi nói là tình cảm gia đình, sự sủng ái mà hệ thống thể hiện chính là dục vọng, ngươi hiểu không?”

"Chính là nó..."

Giang Hằng hiểu được. 

Nhưng...

Mẹ có ấn tượng tốt 39% về anh ấy. Điều đó không có nghĩa là cô sẽ không từ chối anh khi anh hôn cô sao? Chỉ cần cao lên một chút, hắn có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình...

Nghĩ đến đây, trong lòng Giang Hằng nổi lên một ngọn lửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Mẹ ơi, con ôm mẹ được không?

Tống Trinh Mẫn đã ngồi vào bàn ăn. Giang Hằng rửa tay đi ra, liền mời hắn đi ăn cơm. 

Giang Hành ngồi đối diện Tống Chấn Mẫn, bưng bát cơm, vừa ăn vừa lén lút nhìn Tống Chấn Mẫn. 

Thời gian không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Dù đã ngoài ba mươi nhưng trên mặt Tống Trinh Mẫn không hề có nếp nhăn, làn da của cô thậm chí còn mịn màng hơn cả một số cô gái nhỏ. 

Về hình dáng cơ thể không hề bị mất dáng, phồng lên trước sau khiến nó vô cùng quyến rũ. 

Tâm lý Giang Hằng thay đổi, hắn dùng ánh mắt của một người phụ nữ nhìn Tống Chấn Dân. 

Tống Chấn Mẫn tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, cười nói: "Trên mặt ta có cơm, ngươi còn nhìn chằm chằm ta?"

"Không, không." Giang Hằng lắc đầu: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tống Chấn Dân cười lắc đầu: "Ngươi nói nhảm cái gì vậy? Mẹ ngươi là một bà già."

"Ai nói thế!" Giang Hằng buông công việc xuống, vội vàng nói: "Mẹ, nếu mẹ nói già thì trên đời sẽ không còn người trẻ nữa! Khi chúng ta cùng nhau đi chơi, những người không quen biết sẽ nghĩ chúng ta là anh em ruột! Lần trước bạn cùng lớp nhìn thấy chúng ta, anh ấy còn tưởng rằng em có bạn gái."

"Thằng nhóc này đang nói nhảm." Tống Trinh Mẫn tuy không thừa nhận nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. 

Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn người khác khen mình trẻ đẹp? 

"Đó là sự thật!"

Giang Hành còn muốn nói tiếp, lại bị Tống Trấn Mẫn cắt ngang: "Được, được, ta tin lời ngươi nói là đúng. Chúng ta ăn cơm trước đi."

"Vâng."

Giang Hành bưng bát cơm lên tiếp tục ăn. 

Anh không còn lén nhìn cô nữa mà công khai nhìn chằm chằm vào Tống Trinh Mẫn xinh đẹp. 

Bị con trai nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ như vậy, Tống Chấn Mẫn không biết tại sao, trong lòng lại dấy lên một điều gì đó kỳ lạ. 

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí như vậy. 

Ăn xong, Tống Chấn Dân dọn dẹp bát đĩa. 

Giang Hành do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, con ôm mẹ được không?"

"Hả?" Tống Chấn Mẫn dừng việc đang làm, nhìn đứa con trai mình đã nuôi nấng, cười nói: "Sao vậy? Gặp phải chuyện gì không vui à? Sao hôm nay lại hành động như một đứa trẻ hư vậy?"

"KHÔNG." Giang Hằng dũng cảm tiếp tục: "Chỉ là... Mẹ ta lớn lên không ôm ta, ta có chút nhớ nhung... Nếu ngươi không muốn..."

Cô còn chưa nói xong, Tống Chấn Mẫn đã đặt bát đĩa và đũa xuống, tùy tiện lau tay trên người cô, dang rộng vòng tay: “Nào, để anh ôm em.”

Giang Hằng nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết và bước tới ôm Tống Trinh Mẫn. 

Giang Hành ôm chặt lấy hắn. 

Cảm giác mềm mại và hương thơm thoang thoảng khiến Giang Hành có chút say mê. 

"Mẹ..." Giang Hành lẩm bẩm: "Mẹ thơm quá, có mùi hoa quế. Mẹ xịt nước hoa chưa?"

Vừa nói, Giang Hành ôm hắn chặt hơn. Bộ ngực khổng lồ của Tống Chấn Dân ép chặt vào cơ ngực của Giang Hằng, bị ép đến mức biến dạng.

Tống Chấn Mẫn nhẹ nhàng xoa đầu Giang Hành. Tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm giác được Giang Hành hôm nay có gì đó không đúng. Vì không muốn nói gì nên anh cũng không hỏi. Khi đứa trẻ lớn lên, nó luôn phải có sự riêng tư của riêng mình. 

"Không có mùi hôi, tiểu tử này hôm nay chỉ là nói bậy thôi." Tống Chấn Mẫn dùng tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng Giang Hằng: "Nếu có mùi, hẳn là mùi khói nấu ăn."

Giang Hành lắc đầu: "Không phải mùi khói dầu, là mùi cơ thể của ngươi, mùi rất thơm."

Vừa nói, Giang Hành vừa hít hít mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Dấu vết lạ trên ga trải giường

Anh không biết mình đã ôm cô bao lâu, nhưng Giang Hành lại bất đắc dĩ buông ra. 

Không phải cô không muốn ôm anh nữa, hay là Tống Chấn Dân đẩy anh ra mà là cô ôm anh. Giang Hành luôn nghĩ trong đầu, độ thích thú của mình đã vượt quá 30%, có thể hôn...

Ý tưởng thử một lần càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng Giang Hành vẫn cảm thấy rất khó xử trong lòng, đành phải cự tuyệt ý tưởng này. 

Ngoài ra, bộ ngực lớn của Tống Trinh Mẫn ép vào ngực anh khiến cơ thể anh phản ứng. Phần dưới trở nên hơi cứng và ép vào bụng dưới của Tống Trinh Mẫn. 

Giang Hành rõ ràng cảm giác được thân thể mẹ mình khẽ run lên, hắn nhanh chóng thả tay đang ôm bà ra. 

"Mẹ, con cũng ra ngoài chơi."

Giang Hằng đỏ mặt chạy về phòng ngủ, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

"Thằng nhóc này thật điên cuồng..." Tống Chấn Mẫn cười khổ lắc đầu. Cô giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới nơi Giang Hành vừa huých cô. Cô cảm thấy những cảm xúc lẫn lộn trong giây lát. 

Sau khi dọn dẹp bát đĩa, Tống Chấn Mẫn bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, quét dọn sàn nhà. 

Rất nhanh, Tống Chấn Mẫn liếc nhìn phòng Giang Hằng. 

Nhìn tấm chăn trải ra trên giường, Tống Chấn Dân bất lực bước đến bên giường, trải chăn ra rồi gấp lại. 

"Hả? Tại sao ở đây lại ướt thế này?"

Chăn bông được gấp lại, chỗ Giang Hành dùng khăn giấy ướt lau lộ ra, rõ ràng là ướt. 

"Có phải đứa trẻ đã uống thứ gì đó trên giường và làm đổ nó không?" Tống Chấn Mẫn trực tiếp kéo ga trải giường ra, nghĩ đến việc giặt rồi đưa ga trải giường mới cho Giang Hằng. 

Có lẽ muốn biết chắc chắn thứ gì đã được rắc lên trên, Tống Trinh Mẫn đã vô tình đưa chỗ ướt đó lên mũi và ngửi. 

Một mùi nồng nặc bay khắp sàn nhà. 

Dù đã được lau bằng khăn giấy ướt nhưng mùi nam tính nồng nặc cũng không thể tan biến chỉ bằng vài lần lau. 

Tống Trinh Mẫn không khỏi đỏ mặt. Là một thiếu nữ vừa sinh con, cô đương nhiên đã quen với mùi vị của tinh dịch. 

"Tiểu Giang cũng lớn rồi..." Tống Chấn Mẫn tự lẩm bẩm, nhớ lại lúc trước Giang Hằng ôm cô ở bàn ăn, cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Nói một cách logic, việc trẻ em có hứng thú với người khác giới khi lớn lên là điều bình thường. Nói chung, cha mẹ nên cho con mình những hướng dẫn đúng đắn về những việc như thế này. 

Nhưng vấn đề là, đối với nam sinh nói chung, chính là cha của bọn hắn, mà cha của Giang Hành đã chết đã nhiều năm rồi...

Tống Trinh Mẫn có chút bối rối. 

Bạn có muốn tôi giải thích điều đó với Tiểu Giang không? Chuyện này... có chút xấu hổ...

Nhưng nếu tôi không nói với anh ấy thì không ai có thể nói với anh ấy. Nếu không hướng dẫn con đúng cách, nếu sau này con có lạc lối thì phải làm sao? 

Gần đây điểm số của Tiểu Giang sa sút nghiêm trọng. Có phải nó cũng liên quan đến sự việc này không? Trẻ vị thành niên khi tiếp xúc với những thứ này sẽ dễ bị nghiện và không muốn học nữa...

Nếu không có sự chỉ đạo chính xác, loại chuyện này rất dễ bị Tiêu Giang tiêu diệt. Bây giờ anh ấy đang học năm cuối trung học, đó là thời điểm việc học tập của anh ấy rất căng thẳng! 

Tống Chấn Mẫn giãy dụa một hồi, quyết định vì Giang Hằng, nàng sẽ dành chút thời gian để cùng Giang Hằng nói chuyện vui vẻ, càng sớm càng tốt. 

Việc đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học còn một trăm ngày nữa! Chúng ta phải giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt để Giang Hằng có thể tập trung học tập! 

Sau khi quyết định xong, Tống Chấn Dân cũng không thèm dọn dẹp phòng nữa. Cô bỏ ga trải giường bẩn vào máy giặt, ngồi trên ghế sô pha, nghĩ cách nói chuyện này với Giang Hằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Nhu cầu sinh lý là bình thường

Giang Hằng đi ra ngoài, đi lang thang bên ngoài. 

Kỳ thật hắn cũng không muốn ra ngoài, chỉ vì cảnh tượng quá xấu hổ, Giang Hành nhịn không được muốn trốn thoát. 

Sau khi đi ra, Tiểu Manh không ngừng nói nhỏ bên tai hắn: "Ký chủ, đừng hèn nhát như vậy. Thật là một cơ hội tốt."

"Tôi vẫn không dám!" Giang Hằng có chút nản lòng: "Đó rốt cuộc là mẹ của ta!"

Trước đây Tiểu Manh đã nói rất nhiều lần, nó không phải là sinh vật mà là do thần lực tạo thành, cho nên lần này Tiểu Manh đã thay đổi chủ ý. 

"Ký chủ, ngươi suy nghĩ một chút, ông trời duy trì không gian này để ngươi rèn luyện, nâng cao năng lực của mình. Cho nên, trước hết, nếu ngươi ngay cả bước đầu tiên cũng không thể đi, rất có thể ông trời sẽ thất vọng với ngươi. Nếu ngài không còn duy trì không gian, ngươi sẽ chết."

"Ân..." Giang Hằng nói: "Ta biết ngươi nói có lý, nhưng ngươi phải cho ta một ít thời gian để thích ứng với sự thay đổi này, hơn nữa... thật sự có thể xảy ra sao? Ta luôn cảm thấy có chút không chắc chắn."

Tiểu Manh thấy Giang Hành mất trí, vội vàng đổ thêm dầu vào lửa: “Đương nhiên có thể làm được, mục đích của ông trời là gì?

Là để rèn luyện bạn, không phải để làm bạn xấu hổ, chắc chắn bạn sẽ không thất bại, nếu không thì bạn sẽ làm gì? Bạn có nghĩ vậy không? "

“Điều anh nói có lý…”

Sau một hồi thuyết phục của Tiểu Manh, Giang Hằng cuối cùng cũng tạm thời vượt qua được rào cản tâm lý và quyết định thử một lần. 

Về đến nhà, Giang Hành muốn về phòng trước, lại nhìn thấy mẹ ngồi ở trên sô pha, tựa hồ đang chờ hắn trở về. 

"Ừm...Mẹ, con về rồi..."

Giang Hành vốn đã lấy hết can đảm, lập tức nản lòng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ mình. 

"Tiểu Giang, mẹ muốn nói chuyện với con có chuyện." Tống Chấn Mẫn mỉm cười với Giang Hằng, cố gắng giữ giọng điệu dịu dàng ôn hòa. 

"A... Nói chuyện... Được rồi... Được rồi, nói chuyện gì đây?" Giang Hằng lắp bắp trả lời. 

Tống Chấn Mẫn sợ Phi Phi đột nhiên trở về nên đứng dậy nói: "Chúng ta vào phòng anh nói chuyện."

"Được rồi..."

Giang Hằng ngoan ngoãn đi vào phòng. 

Khi tôi nhìn thấy tấm trải giường trên giường đã được thay tấm mới, tim tôi như lỡ nhịp. 

Kết thúc rồi. Dấu vết lúc sáng đó chắc chắn đã được phát hiện. Chẳng trách mẹ tôi lại nói muốn nói chuyện với tôi. Chết rồi, chết rồi...

Tiểu Manh trong lòng động viên Giang Hằng: "Tới ký chủ, đây là cơ hội tốt. Nếu nàng muốn nói chuyện này với ngươi, ngươi nên thừa dịp xem có thể có tiến triển mấu chốt gì không!"

Giang Hành không để ý đến Tiểu Mộng, ngoan ngoãn ngồi trên giường cúi đầu, thái độ "Tôi có tội, tôi nhận tội." 

Nhìn thấy bộ dáng của Giang Hằng, Tống Chấn Mẫn không khỏi bật cười. Cô nhẹ nhàng ngồi bên cạnh Giang Hằng, sờ đầu anh: "Sao vậy? Anh ra ngoài chơi vẫn ổn."

"Mẹ... con..."

Giang Hành ngẩng đầu nhìn mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt xấu hổ, không biết nên nói thế nào. 

Tống Chấn Dân đã chuẩn bị sẵn bản thảo, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Giang đã trưởng thành, hiện tại đã là nam nhân.”

Nhẹ nhàng xoa đầu Giang Hằng, Tống Chấn Mẫn tiếp tục nói: "Con trai ở độ tuổi của ngươi có nhu cầu sinh lý là chuyện bình thường, ngươi chỉ cần học cách kiềm chế, không được nuông chiều bản thân là được. Nếu không, không chỉ tổn thương thân thể mà còn ảnh hưởng đến tính mạng, ngươi hiểu không?"

Nghe được lời nói dịu dàng của Tống Chấn Mẫn, tâm tình khẩn trương khó xử của Giang Hằng cũng nhẹ nhõm hơn, gật đầu: “Ừ, con hiểu rồi, mẹ.”

Tống Chấn Dân nói tiếp: "Thành tích học tập của ngươi gần đây sa sút đáng kể. Có liên quan đến chuyện này không?"

Giang Hằng lại gật đầu: "Ừ, tôi không có nhiều thời gian để học, tôi luôn nghĩ đến... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
20-11

"Điều này là không thể." Giọng điệu của Tống Chấn Dân trở nên nghiêm túc một chút: "Tiểu Giang, hiện tại ngươi đang ở thời khắc mấu chốt.

Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ còn hơn một trăm ngày nữa. Đây là sự kiện trọng đại quyết định số phận cuộc đời bạn. Bạn không thể để những ham muốn của bạn ảnh hưởng đến bạn.

tự. "

"Ta cũng biết. . . " Giang Hành gãi đầu: "Nhưng ta chỉ là không khống chế được, một lần sau vẫn muốn.

Lần thứ hai, và sau lần thứ hai, tôi muốn làm lại lần thứ ba… Tôi không thể dừng lại được. "

Tống Chấn Mẫn kinh hãi: "Tiểu Giang, nói thật với mẹ con đi, một ngày con cần bao nhiêu lần...

Hài lòng? "

“Khi tôi thường đến trường, tôi thức dậy một lần vào buổi sáng, thỉnh thoảng đi vệ sinh học một lần vào buổi trưa và một lần vào buổi tối.

Về nhà một, hai hoặc ba lần trước khi đi ngủ, gần như năm hoặc sáu lần một ngày. Sẽ còn tệ hơn nếu tôi không đến trường…”

"Điều này không ổn!" Tống Chấn Mẫn thầm lo lắng: “Cho dù bây giờ ngươi còn trẻ khỏe,

Nhưng điều này thực sự có hại cho cơ thể và không thể làm như vậy được. "

“Mẹ, con không nhịn được…” Giang Hành tỏ vẻ ủy khuất: “Mẹ có thể ôm con lần nữa được không?”

Tống Trấn Mẫn vẻ mặt đau khổ, vươn tay ôm Giang Hằng vào lòng: “Tiểu tử, ta nói cho ngươi một chuyện tốt.

Điều này không ổn, nó quá nuông chiều. "

Trong lúc nhất thời, Tống Chấn Dân không biết phải làm sao. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ xử lý loại chuyện này. 

Khi Jiang Heng đi vắng, cô cũng tìm kiếm trên Internet và tìm thấy mọi thứ trên Internet. 

Nói chung, nếu tình huống đó không nghiêm trọng, cha mẹ có thể nói về nó và kiềm chế bản thân. 

Cũng có những người như Giang Hằng, có ham muốn rất mãnh liệt và cuối cùng lại hủy hoại con mình. 

Ngoài ra còn có một câu trả lời nặc danh gây phẫn nộ. 

Hoàn cảnh của cô cũng giống như vậy. Đứa trẻ cũng không có cha. Đứa trẻ có ham muốn mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên và phải tự thủ dâm mười lần một ngày.

Nhiều lần, sau đó người mẹ mới phát hiện ra nguyên nhân chính là do trẻ không thể thông hơi khi tự mình làm việc đó.

Sau đó, người mẹ đã cố gắng giúp đứa trẻ trút giận và được chữa khỏi một cách kỳ diệu, đứa trẻ trở lại bình thường. 

Thường.

Điên rồi, sao có thể xảy ra chuyện như vậy được! 

Nghĩ tới đáp án này, mặt Tống Chấn Dân hơi đỏ lên. 

Giang Hành ôm Tống Chấn Mẫn vào lòng. Anh không biết cô đang nghĩ gì. Trong đầu Tiểu Manh vẫn đang lảm nhảm thuyết phục.

Nó làm anh choáng váng. 

Mẹ kiếp, chết đi thôi. 

Có lẽ chính thân thể mềm mại của Tống Chấn Mẫn đã tiếp thêm dũng khí cho Giang Hành. Anh nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nói: “Mẹ ơi,

Bạn có thể giúp tôi được không..."

Tống Chấn Mẫn đang suy nghĩ câu trả lời này, đột nhiên nghe được Giang Hằng nói những lời như vậy. Tim cô thắt lại, mặt càng đỏ hơn:

"Cậu... cậu nhóc... cậu đang nói nhảm à? Tôi có thể giúp gì cho cậu..."

Trong đầu Giang Hằng, thanh tiến độ hưng phấn tình dục đột nhiên tăng lên. Từ lúc anh ôm Tống Trinh Mẫn, thanh tiến độ dần dần tăng lên.

Mức tăng trưởng có lẽ đã tăng từ 0% lên khoảng 7%, nhưng sau khi nói câu đó vừa rồi, thanh tiến trình ngay lập tức tăng lên 26%. 

"Mẹ, sau này con có thể ôm mẹ nhiều hơn được không? Khi ôm mẹ, con thấy thoải mái hơn rất nhiều..." Giang Hành nói nhiều nhất

Cuối cùng, anh cũng không yêu cầu quá đáng mà chậm rãi nói. 

Nghe được Giang Hành nói như vậy, Tống Chấn Mẫn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

“Thằng bé ngốc, nếu con muốn ôm mẹ, mẹ sẽ cho con ôm bất cứ lúc nào.”

Thanh tiến trình của giá trị kích thích bắt đầu giảm trở lại, 25%, 23%, 20%...

"Chủ nhân, đồ thua cuộc!" Tiểu Manh bĩu môi, tỏ vẻ rất không hài lòng.

"Lần sau hãy cho anh một quá trình thích ứng, bây giờ anh có thể ôm em bất cứ lúc nào. Lần sau anh sẽ làm." 

Đột phá là nhất định..." Khương Hành trong lòng yên lặng an ủi Tiểu Manh.

Chương 12: Cái ôm gợi tình

Sáu giờ tối, Phi Phi vẫn chưa quay lại. Sau khi Giang Hằng và Tống Chấn Mẫn ăn tối xong, Giang Hằng trực tiếp trở về.

Căn nhà.

Buổi chiều, hai người ôm nhau rất lâu nhưng cuối cùng vẫn không có tiến triển gì thêm.

Theo lời của Tiểu Manh, Giang Hằng quá hèn nhát!

Nằm trên giường, nghe Tiểu Manh than vãn không ngừng, Giang Hành chợt nghĩ tới trạng thái chỉ huy Tiểu Manh lúc sáng.

"Tiểu Mộng, tôi muốn nhìn ngực của em."

"Bạn nghĩ đẹp...bạn..."

Dù anh ấy nói không nhưng tỷ lệ ưa thích vẫn cao tới 99%. Điểm thuận lợi cho việc làm bất cứ điều gì anh ấy muốn không phải là chuyện đùa. Tiểu Mộng vẫn

Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình kéo cổ áo xuống, để lộ một cặp ngực lớn màu hồng.

“Khương Hằng đáng ghét, ngươi thật biết khi dễ ta…” Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Manh hồng hồng, trên mặt mang theo ý cười.

Ba phần giận dữ và bảy phần ngại ngùng, vô cùng quyến rũ.

Giang Hằng ánh mắt thẳng tắp, dung mạo xứng đáng được đánh giá 98. Từng centimet trên cơ thể anh đều hoàn hảo, và có lẽ anh là người tệ hơn. 

Hai điểm, có lẽ là về chiều cao.

Tuy nhiên, Xiaomeng thuộc loại loli dễ thương và dễ thương. Nếu cô ấy quá cao, nó sẽ làm hỏng cảm giác dịu dàng của cô ấy. 

"Tiểu Mộng, vén váy lên..."

Giang Hành trong lòng ra lệnh.

Tiểu Manh xấu hổ đỏ mặt, kéo váy của lolita lên, để lộ bắp chân thon thả của cô từng chút một.

Ở dưới gốc đùi một chút, phần cuối của đôi tất trắng cũng lộ ra, và sau đó là một hình dáng dễ thương

, đồ lót nhỏ màu trắng có họa tiết thỏ hoạt hình. 

"Xiameng, kiểu dáng của chiếc quần lót này thực sự rất hợp với em ~" Giang Hằng cười trêu chọc. 

“Khương Hằng xấu xa, Giang Hằng thối tha, không phải như ngươi nghĩ trong đầu đâu, quần áo của ta thay đổi đều theo sở thích của ngươi.

Của... ừm..."

"Có phải vậy không?" Giang Hằng bỗng nhiên hưng phấn. Anh cởi quần, ôm con cặc cứng ngắc của mình và tưởng tượng

Hôm nay Tiểu Manh mặc bộ đồ ở nhà của Tống Chấn Dân. 

Quả nhiên, thân hình của Tiểu Manh đột nhiên trở nên hư ảo, biến thành quần áo của Tống Chấn Mẫn. 

! ! ! 

Chắc chắn là có thể! 

Giang Hằng nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Xiaomeng và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

"Đông đông đồng!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Tiểu Giang?" Giọng nói của Tống Chấn Mẫn vang lên. 

Giang Hằng:

"Mẹ, chờ một chút!"

Giang Hành vội vàng chộp lấy bộ đồ ngủ vừa mới cởi ra, tùy tiện mặc vào rồi đi tới mở cửa. 

Tống Chấn Mẫn nhìn Giang Hành hoảng sợ, âm thầm thở dài. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như cô nghĩ. Giang Hành hứa hẹn buổi chiều sẽ kiềm chế, buổi tối vừa mới ăn xong.

Tôi chỉ trốn trong phòng và tự mình làm việc đó. 

Tống Chấn Mẫn đi vào phòng, ngồi xuống bên giường, nhẹ nhàng vỗ vỗ mép giường: "Tiểu Giang, ngồi xuống đi."

Giang Hành ngoan ngoãn đi đến Tống Chấn Mẫn ngồi xuống: "Mẹ, con xin lỗi..."

Hai bóng người dần dần chồng lên nhau...

Tống Chấn Mẫn nhìn Giang Hằng, ánh mắt vô tình rơi vào giữa hai chân anh. 

Con cặc cương cứng đó giơ quần lên cao tới tận trời. 

Tống Chấn Dân mặt đỏ bừng, hai chân vô thức cọ xát. 

Về phía Giang Hằng, thanh tiến độ của mức độ hưng phấn tình dục ngay lập tức tăng lên 23%.

Nhìn quần áo của Tống Chấn Dân, trong đầu tôi nghĩ Tiểu Manh đang mặc bộ quần áo giống cô ấy, nửa ngực lộ ra và mềm nhũn.

Nằm trên mặt đất, dùng tay xoa xoa ngực. 

"Mẹ ơi, con muốn ôm..."

Giang Hành dang rộng vòng tay, không đợi Tống Chấn Mẫn trả lời, anh đã ôm cô vào lòng. 

Khác với lần ôm trước, Tống Chấn Mẫn rõ ràng cảm nhận được cái ôm của Giang Hành tràn ngập dục vọng. 

Chương 13: Mở khóa, chạm vào bộ phận quan trọng và bị cặc nắm giữ

Cô có chút bối rối và không biết phải làm gì. 

Nhìn con cặc của Giang Hằng đang vén hẳn bộ đồ ngủ lên, Tống Chấn Dân thở dài, nhẹ giọng nói:

"Tiểu Giang... Chiều nay con vừa hứa với mẹ là phải kiềm chế..."

“Mẹ... con không nhịn được... con xin lỗi... con thấy khó chịu quá... Mẹ... cứu con... cứu với

Tôi..."

Giang Hành vùi đầu vào ngực Tống Chấn Mẫn, xoa xoa từ bên này sang bên kia, vẻ mặt đau khổ. 

Khi Giang Hành xoa xoa cô, lồng ngực của Tống Chấn Mẫn tiếp tục có cảm giác kỳ lạ, mức độ hưng phấn của cô không ngừng tăng lên.

Tăng: 25%, 28%, 30%...

"Con..." Tống Chấn Mẫn có chút ngơ ngác: "Tiểu Giang, con yêu, con muốn mẹ làm gì?"

Trong đầu Tiểu Manh cố ý lấy quần áo che mặt, không ngừng tạo dáng, kích thích Giang Hằng. 

Giang Hành nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn Tống Chấn Mẫn: "Mẹ, mẹ có thể... giúp con... ừm...

Chỉ cần...giúp tôi một tay..."

"A..." Tống Chấn Mẫn kêu lên, trong tiềm thức muốn từ chối, nhưng lại nghĩ tới những thứ mình tìm được lúc chiều

Những đứa trẻ bị dục vọng tra tấn dù thế nào đi nữa cũng không thể nói ra lời từ chối nào, vì sợ Giang Hành cũng sẽ

vào một điểm không thể quay lại. 

"Mẹ..." Giang Hoành Kiến nói xong những lời này, độ hưng phấn của hắn tăng lên hai phần, hắn biết mình đang nói cái gì: "Mẹ,

Tôi cảm thấy rất tệ...làm ơn, giúp tôi, chỉ lần này thôi...được không? "

Trong lòng Tống Chấn Mẫn bối rối, nhìn con cặc cương cứng của Giang Hằng, cô cảm thấy khó xử. 

Thấy vậy, Giang Hành nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của Tống Chấn Mẫn: "Mẹ... làm ơn..."

Nhìn đôi mắt khao khát của Giang Hành, Tống Trấn Mẫn thầm thở dài: "Ồ... được rồi, chỉ lần này thôi..."

Hắn vừa dứt lời, trong đầu Giang Hằng vang lên một tiếng nhắc nhở. 

[Ding, mức độ ưa thích của Tống Trinh Mẫn là 1, mở khóa những bộ phận quan trọng để vuốt ve. 】

Giang Hằng vui mừng khôn xiết, hắn thành thật, sẽ không lừa gạt ta! 

Đạt 40%, anh đã mở khóa được các bộ phận quan trọng để vuốt ve, và mẹ anh thực sự đã đồng ý giúp anh! 

"Vậy thì..."

Giang Hằng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Trinh Mẫn và ấn vào con cặc sưng tấy. 

"Chờ một chút..." Tống Chấn Mẫn đỏ mặt rút ra bàn tay nhỏ bé của mình, đứng dậy đi về phía cửa. 

"Hả?"

Giang Hằng tim đập mạnh, thất bại? Đã có chuyện gì xảy ra à? Rời đi? 

Tống Trinh Mẫn bước tới cửa, nhưng thay vì bước ra ngoài, cô lại khóa cửa và tắt đèn. 

Tống Trinh Mẫn cảm thấy xấu hổ khi trút giận lên đứa con trai đã lớn của mình. Làm sao cô ấy vẫn có thể làm được điều đó?

Hãy thắp sáng lên! 

Cô khóa cửa lại vì sợ Tống Phi Phi không biết khi nào cô mới về. Nếu con gái bà biết chuyện này, Tống Phi Phi sẽ

Zhenmin cảm thấy mình xấu hổ quá không dám gặp ai! 

Sau khi tắt đèn, Tống Chấn Mẫn đè xuống ngượng ngùng trong lòng, đi về phía Giang Hành bên cạnh. 

Lòng Giang Hằng bỗng nhiên từ đáy cốc bay lên! 

Đến, tới! ! ! 

Tống Trinh Mẫn ngồi ở mép giường không nói một lời. Cô run rẩy đưa tay ra đặt lên chân Giang Hành. 

Chỉ cần đặt tay lên chân đã khiến Giang Hằng vô cùng phấn khích, dương vật lại sưng lên. 

Trong đầu anh, Tiểu Mộng vốn không còn bị Giang Hành cưỡng ép khống chế đã trở lại bình thường, đầy hứng thú nhìn hai người. 

Tay Tống Chấn Mẫn lướt dọc theo chân Giang Hành, chạm vào từng chút một. Chẳng bao lâu, họ đã đến nơi đã trải dài

Từ nơi cao. 

Sau một lúc tạm dừng, như thể đang xây dựng tinh thần nào đó, Tống Trinh Mẫn cuối cùng cũng chạm vào nó. 

"A...Mẹ..." Giang Hành không khỏi rên rỉ. 

Anh ấy đang làm gì vậy? Mẹ anh thực sự đã nắm giữ con cặc của anh. Sự kích thích mãnh liệt này khiến Giang Hằng

Tôi không thể không im lặng. 

Chương 14: Mẹ ơi, con rất thích mẹ giật cặc của con

Lời nói của Giang Hằng khiến Tống Chấn Mẫn càng đỏ mặt hơn. 

Giá trị kích thích cũng đã được tăng lên 45%. 

Kìm nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, Tống Chấn Mẫn ôm con cặc của Giang Hằng xuyên qua bộ đồ ngủ của mình, giúp anh nhẹ nhàng giật nó.

Đã di chuyển. 

Cảnh một thiếu nữ xinh đẹp ôm con cặc của một chàng trai khỏe mạnh qua bộ đồ ngủ và vuốt ve nó đặc biệt hấp dẫn. 

Tiếp tục vuốt ve, Giang Hằng càng dũng cảm hơn, không còn hài lòng với điều này nữa: "Mẹ..."

Giang Hành thấp giọng nói: "Có thể lấy ra sao?"

Tống Chấn Mẫn không nói gì, dừng lại một chút, hai tay nắm lấy vạt áo ngủ của Giang Hằng. 

Giang Hằng vui mừng khôn xiết, hợp tác nâng mông lên, để Tống Chấn Dân tụt quần ngủ xuống, để lộ dương vật của mình ra ngoài. 

Tống Chấn Mẫn lại đưa tay ra nắm lấy con cặc của Giang Hằng. 

Nó hoàn toàn khác với việc mặc đồ ngủ. Trực tiếp ôm lấy con cặc của Giang Hằng, cảm giác nóng hổi truyền thẳng vào tay.

trái tim. 

"A..." Tống Chấn Mẫn kêu lên một tiếng, tay nàng lập tức bay đi. 

Giang Hành vừa cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mịn màng đó, lập tức buông ra, không khỏi ủy khuất nói: "Mẹ...

Giúp tôi với... làm ơn..."

Mức độ hưng phấn của Tống Chấn Dân ngày càng tăng lên và đã đạt tới 50%. Nghe giọng điệu cầu xin của Giang Hằng,

Cô đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, lại nắm lấy con cặc to lớn của Giang Hành, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A~~ thoải mái quá~~ah~~"

Cảm giác bị giật ra hoàn toàn khác với cảm giác bị giật ra khỏi con cặc của chính mình! 

Giang Hành không khỏi nhắm mắt hưởng thụ. 

Tống Chấn Dân mặt đỏ như quả táo, mức độ hưng phấn tăng lên 60%. 

Kể từ khi cha của Giang Hằng qua đời, cô luôn giữ mình trong sạch và chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông khác. 

Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đang ở đỉnh cao của ham muốn và nhu cầu. 

Cô thường dựa vào chiếc gậy thủ dâm dưới đáy bàn cạnh giường ngủ để bí mật giải tỏa trong đêm khuya.

Xuống. 

Tống Chấn Dân đã mười năm chưa từng trải qua cảm giác ôm một con cặc to và dài như thế này...

Sự phấn khích và cấm kỵ khiến Tống Chấn Mẫn trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn, cô không khỏi tăng cường động tác tay.

Nhanh hơn vài phút. 

"Ahhh~ Mẹ~ Thật tuyệt vời~ Cảm giác thật tuyệt vời~ Khi con tự mình làm điều đó... Con không hề cảm thấy như vậy chút nào cả

Giống nhau! Giang Hằng cuối cùng cũng hiểu tại sao ông trời lại muốn hắn trải nghiệm.

Niềm vui mà một người phụ nữ đích thực mang lại là điều mà một người còn trinh như anh không thể tưởng tượng được.

Chưa có quan hệ tình dục, chỉ bị mẹ giật cặc, khoái cảm mãnh liệt khiến anh gần như không chịu nổi.

.

Trong bóng tối, Giang Hành thở hổn hển, đưa tay chạm vào ngực mẹ.

"Ừm..."

Tống Chấn Mẫn bị ôm ngực khịt mũi: “Tiểu Giang... đừng... ta là mẹ của con... chúng ta không

Việc này có thể thực hiện được không..."

Câu này nói đúng, nhưng kết hợp với động tác vuốt ve con cặc của Giang Hằng, lại càng có sức thuyết phục hơn một chút.

Không.

Giang Hằng không nói gì, chỉ dùng lòng bàn tay che bộ ngực lớn 37D của Tống Trinh Mẫn và bắt đầu nhào nặn chúng.

"Hmm~~Ờ-huh~~"

Bị Giang Hằng xoa xoa nàng, Tống Chấn Mẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ, hai chân xinh đẹp cùng nhau vặn vẹo cọ xát. 

Khi tôi lau nó, nước bắt đầu chảy ra từ bên dưới.

"Tiểu Giang... ừm... không thể..."

Có một chút quyến rũ và ham muốn trong những lời nói cản trở.

Giang Hằng vuốt ve mấy lần, thấy mức độ hưng phấn của hắn đã tăng lên 80%, liền trực tiếp đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, kéo xuống.

Chiếc áo lót che nửa ngực, cô trực tiếp ôm bộ ngực lớn của mình xoa xoa: "Mẹ, ngực của mẹ... mềm quá... mẹ xoa vào thật dễ chịu." 

Thoải mái..."

Chương 15: Mẹ bối rối, mẹ mất nhiều nước quá~

"A~~A~~Đừng nói~~Tiểu Giang~~Đừng nói~~" Tống Chấn Dân quanh năm không thể phát tiết

Cảm giác thật mãnh liệt, khoái cảm thể xác và sự kích thích bằng lời nói khiến độ hưng phấn của cô trực tiếp tăng lên 99%.

Giang Hành thấy thế, duỗi ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo hai đầu vú đã nhô lên.

"Ahhh~"

Giá trị giới tính 100%

Tống Trinh Mẫn, người được cho là giúp con trai trút bỏ ham muốn, lại thực sự vuốt ve con cặc của con trai mình như thế này và đạt cực khoái trước.

Đó là thủy triều.

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 41%]

[Ding, chúc mừng kí chủ, lần đầu tiên khiến một nữ nhân trong sách kỷ lục đạt cực khoái, đạt tới 100% giá trị kích thích, trao giải.

Độ ưa thích là 5, độ ưa thích hiện tại là 46%]

[Ding, chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng cực khoái đầu tiên, kéo dài 10 phút]

Giang Hằng không còn quan tâm đến việc nghe âm thanh thông báo trong đầu nữa mà chơi đùa với núm vú quyến rũ của Tống Trinh Mẫn trong tay. 

Cô lên đỉnh và trực tiếp ôm cô trong vòng tay anh.

Mức độ tình cảm đã vượt qua mức độ hôn nên sẽ ổn thôi.

Giang Hằng nghiêng người về phía trước và hôn mẹ mình đang đạt cực khoái.

"Ừm..."

Tống Chấn Dân không ngờ mình lại đạt cực khoái như thế này. Cô choáng váng một lúc khi tận hưởng cảm giác cao trào.

Không ngờ lại bị Giang Hằng hôn như vậy.

Tôi muốn đẩy Giang Hằng ra nhưng lại cảm thấy con cặc trong tay lại sưng lên, còn con cặc của Giang Hằng thì lại. 

Sau nụ hôn cay đắng, Tống Trinh Mẫn thầm thở dài.

Quên đi, hiện tại chuyện đã xong, chúng ta trước giúp Tiểu Giang trút giận đi...

Nghĩ đến đây, Tống Chấn Mẫn hơi há miệng, lè lưỡi, móc lấy chiếc lưỡi đang liếm láp ngẫu nhiên của Giang Hành. 

đầu, hướng dẫn anh hôn đúng cách.

[Đinh, chúc mừng ký chủ lần đầu tiên hôn nữ tử trong sách kỷ lục, khen thưởng là 3 điểm thiện cảm, độ thiện cảm hiện tại là 49%]

Cứ như vậy, trong phòng ngủ, hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. Bàn tay người mẹ vuốt ve cặc con trai.

Tay Tử đang xoa bóp ngực mẹ và véo núm vú của bà. 

Tiểu Manh vui vẻ vỗ tay: "Sư phụ, ngài thật lợi hại!"

Không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, nhưng sự tỉnh táo đang lang thang trong thế giới của Giang Hằng dần dần quay trở lại cơ thể anh. 

Nhìn thấy mức độ hưng phấn lại đạt đến 58%, một tay lặng lẽ đưa xuống, chạm vào giữa hai chân Tống Chấn Dân.

Đi. 

"Không..." Tống Chấn Mẫn bị nụ hôn mê hoặc mê hoặc, muốn bảo vệ một chút cấm địa cuối cùng, nhanh chóng muốn ngăn cản nàng.

Dừng lại. 

Giang Hà nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô: “Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rất nhiều, hãy để con trai giúp mẹ.

Nó có tốt không? Chỉ lần này thôi..."

Có lẽ chính môi trường tối tăm đã mang lại cho Tống Trinh Mẫn dũng khí, hoặc có thể chính là sức mạnh vững chắc đến từ bàn tay của Giang Hằng.

Tống Chấn Mẫn mềm lòng, nhẹ giọng nói: "Chỉ lần này thôi..."

Tống Chấn Mẫn rút tay đang chặn Giang Hằng lại, để Giang Hằng đưa tay vào váy ngủ của cô, hơi nhấc chân anh lên.

Tách ra để thuận tiện cho ngón tay của Giang Hành tiến vào. 

Giang Hằng vừa đưa tay vào, liền cảm giác được có gì đó trơn trượt, nói: "Mẹ, mẹ mất nhiều nước quá..."

Tống Chấn Mẫn vừa mới cao lên, dưới đó tự nhiên có rất nhiều nước, nhưng bị con trai nói ra thì quá xấu hổ.

. 

Sự nhút nhát này thực sự đã làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể cô. Ngón tay của Giang Hằng chạm vào cái lồn ẩm ướt bên dưới của cô.

Cô không khỏi rên rỉ: "Ách ~ a~~"

Giang Hằng càng hưng phấn hơn. 

Nói một cách logic thì anh ấy còn là một trinh nữ và đây là lần đầu tiên anh ấy thủ dâm, lẽ ra anh ấy phải xuất tinh từ lâu, nhưng anh ấy chỉ trói

Hệ thống khen thưởng tăng thời gian tồn tại của hắn, khiến cho đến bây giờ, Giang Hành chỉ có một chút xúc động, hắn vẫn còn trong tầm bắn. 

Vẫn còn một lúc nữa.

Chương 16: Mẹ dạy con phải làm gì

Khi ngón tay của Giang Hằng tiếp tục trượt và vuốt ve phần dưới cơ thể, cảm giác của Tống Trinh Mẫn trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, Giang Hằng có chút bối rối. Nói một cách logic, sự kích thích trực tiếp hơn này sẽ khiến mẹ anh cảm thấy vui vẻ.

Tăng nhanh là phù hợp, nhưng sau khi chạm vào lâu, giá trị kích thích chỉ tăng lên 65%, thậm chí không có 10%. 

Chắc phải có điều gì đó không ổn ở đâu đó...

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Giang Hằng nhẹ giọng hỏi. 

Tống Chấn Mẫn không nghĩ tới Giang Hằng lúc này còn có thể quan tâm đến cảm xúc của nàng, trong lòng có chút cảm động. 

Suy nghĩ một lát, Tống Chấn Mẫn đưa tay còn lại ra, nắm lấy tay Giang Hành, dẫn hắn đi về hướng chính xác.

Anh chạm vào vị trí nói: “Tiểu Giang, em đã lớn rồi, sau này chắc chắn sẽ gặp được một cô gái mà em thích. Mẹ sẽ dạy con cách

Chắc là thế này đây, đây là chỗ nhạy cảm...ah~~"

Theo sự hướng dẫn của Tống Chấn Mẫn, Giang Hành không còn mò mẫm như con ruồi không đầu nữa. Anh ấy biết cách nghịch ngợm với môi âm hộ của mình. 

Trêu chọc lỗ và chà xát âm vật.

“Mẹ, điều đó có đúng không?”

Giang Hằng đã làm chủ được, ấn vào âm vật của cô không ngừng xoa xoa: "Sức mạnh này có được không?"

"A~~Xiaojiang~~bạn...ah~~bạn học rất nhanh...thế thôi...ahhh...thế thôi~~

Thật tốt~~ thật thoải mái~~"

Tống Chấn Mẫn không khỏi rên rỉ khi âm vật của cô bị xoa bóp, kích thích tăng lên nhanh chóng. 

70%...80%...90%...

Nghe Tống Chấn Mẫn rên rỉ, Giang Hành cúi đầu, trực tiếp ngậm lấy đầu vú cương cứng của cô đưa vào miệng mình. 

"A~~ahhh~~Xiaojiang~~ah~~Tôi không thể làm được nữa~~"

Toàn thân Tống Chấn Dân mềm nhũn, mức độ hưng phấn của cô nhanh chóng đạt tới 100%, đạt đến cao trào. Âm hộ nhỏ của cô ấy bên dưới đang phát điên.

Nhổ nước mật ong ra. 

Sự kiên nhẫn của Giang Hằng đã đến giới hạn, dương vật của anh run rẩy dữ dội, anh trực tiếp đổ tinh dịch vào bàn tay nhỏ bé của Tống Trinh Mẫn.

Xịt nó ra. 

Cú phóng mạnh mẽ đó đã bắn tinh dịch lên rất cao, và nó tình cờ rơi xuống âm đạo đỏ bừng của Tống Trinh Mẫn, lúc này đang trong cơn cực khoái. 

mặt.

"A!!!"

Giang Hằng không khỏi kêu lên một tiếng, loại cảm giác này thật tốt! 

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 50%, quan hệ tình dục bằng miệng được mở khóa. 】

Khi âm thanh thông báo vang lên, Giang Hằng ôm chặt Tống Trinh Mẫn. Không ai trong số họ nói. Trong bóng tối, đó là

Hơi thở nặng nề của hai người, cùng mùi tinh dịch và tinh dịch dần dần bay đi. 

Tống Chấn Mẫn là người đầu tiên phá vỡ sự bình tĩnh: "Tiểu Giang... đã... phát tiết rồi, đừng nhịn nữa."

Tôi đã làm được rồi, được chứ? "

Giang Hành dùng sức gật đầu, tựa đầu vào ngực Tống Chấn Mẫn: “Nếu từ nay về sau mẹ không tự mình làm thì mẹ hãy làm thay con.”

Ngược lại, sẽ không thoải mái chút nào nếu tôi tự mình làm điều đó. Sau này nếu con muốn, mẹ hãy giúp con như thế này nhé? "

Tống Chấn Mẫn sửng sốt một chút: "Không phải chúng ta đã đồng ý chỉ có lần này thôi sao?"

“Không…” Giang Hằng dụi má vào núm vú chưa hề xẹp xuống của Tống Chấn Mẫn: “Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con.

Trái tim bạn có cảm thấy khó chịu khi nhìn tôi không? Nếu sau này không có ngươi giúp đỡ, ta sẽ đau chết mất..."

"À~~"

Dù đã đạt cực khoái hai lần nhưng Tống Trinh Mẫn vẫn không hài lòng. 

Hai lần đạt cực khoái khiến cô càng cảm thấy trống trải hơn. Cô vốn định sẽ tự mình quay về sau khi giải quyết xong Giang Hành.

Dùng một món đồ chơi nhỏ làm lại, nhưng bị Giang Hằng xoa xoa như thế này, cơ thể không khỏi lại có cảm giác gì đó. 

"Tiểu Giang... chúng ta sai rồi... a~~ chúng ta không thể... a~~ nữa..."

Chương 17: Nhặt cái lồn nhỏ của mẹ, chật quá

Giang Hành xoa xoa núm vú của mẹ, phát hiện sự hưng phấn của mẹ lại bắt đầu tăng lên. Anh trực tiếp quay đầu cô và liếm nó bằng đầu lưỡi.

Bắt đầu rồi.

"Mẹ... mẹ cũng muốn nó phải không? Tôi biết rằng bạn đã cô đơn suốt những năm qua, nếu không bạn sẽ không

Có thứ gì đó như thế được giấu trên bàn cạnh giường ngủ…”

"A~~" Tống Chấn Mẫn kinh hãi: "Ngươi~~ah~~Tiểu Giang, làm sao ngươi phát hiện ra~~ah~~không~~

Bạn không thể làm điều này~~Bạn đã~~ah~~bạn đã trút giận rồi~~”

Giang Hằng càng thêm can đảm: “Con đã phát tiết rồi, nhưng mẹ vẫn chưa hài lòng, lần này con sẽ thay đổi.”

Tôi sẽ giúp bạn. "

"A~~Không~~Tiểu Giang~~Không đúng~~Không đúng~~Chúng ta~~Chúng ta không thể

Cái này~~không thể~~ahhhhhh~”

Răng của Giang Hành nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Tống Chấn Mẫn, trực tiếp chặn lời nói tiếp theo của cô, chỉ để lại một câu nói.

Rên rỉ.

"Tiểu Giang~~A~~Không~~Tiểu Giang~~"

Dù cô nói không nhưng Tống Trinh Mẫn vẫn dùng hai tay ôm đầu Giang Hằng, để anh xoa nắn bộ ngực lớn của cô.

Cắn núm vú và mút.

“Mẹ…” Giang Hành liếm núm vú, mơ hồ nói: “Nếu mẹ dang chân ra xa hơn, tay con sẽ

Có chút khó chịu, ngươi kẹp quá chặt, tay ta cử động không được..."

Tống Trinh Mẫn hoàn toàn bị bao vây bởi niềm vui. Cô vô thức nghe theo chỉ dẫn của Giang Hành, dạng chân ra để thuận tiện cho ngón tay của anh.

các hoạt động.

Giang Hằng làm theo lời chỉ dẫn trước đó của Tống Trinh Mẫn và không ngừng sờ vào cái lỗ ướt.

"Tiểu Giang~~ah~~dừng lại~~dừng lại~~không được nữa~~không thể làm được điều này~~"

Những ngón tay của Giang Hằng dính đầy tinh dịch. Anh chợt ngừng trêu chọc, ấn vào cái lỗ ướt át của Tống Chấn Dân:

“Mẹ, mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ lại hợp tác…”

"Không~~ah~~"

Anh vừa thốt ra từ "Liên", ngón tay của Giang Hằng đã đẩy phần thịt mềm mại của cái lỗ ra và đưa vào. 

"Ahhh~~Tiểu Giang~~ah~~"

Tống Trấn Mẫn ôm chặt đầu Giang Hành, đem đầu hắn dụi vào ngực hắn. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mức độ hưng phấn của Tống Chấn Dân không ngừng tăng cao, đạt tới 64%.

"Xiaojiang~~Xiaojiang~~A~~Chậm lại~~Tôi không thể làm được~~Ahhh~~"

Giang Hằng trêu đùa tiểu mèo, cảm nhận từng tấc da thịt mềm mại căng cứng, ngón tay siết chặt: “Mẹ~~

Cậu chặt quá ~~"

Cảm giác được tay mình siết chặt, dương vật của Giang Hằng vô tình lại cứng lên. 

"Tiểu Giang~~ah~~Tiểu Giang~~"

Giang Hằng lại nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc mình. 

"Ah~~Tại sao~~Ah~~Sao em lại cứng đầu nữa~~Ah~~Không~~Anh vừa rồi~~Vừa rồi

Tôi đã xuất tinh~~Nó không tốt cho sức khỏe của bạn~~Ah~~”

Giang Hằng cũng không để ý nhiều như vậy, anh cứ liếm liếm âm hộ nhỏ của cô, đặt tay lên tay Tống Chấn Mẫn, yêu cầu cô tiếp tục.

Chà vòi nước của riêng bạn. 

Tống Chấn Dân, người tâm trí đã bị dục vọng chiếm giữ, không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ có thể làm theo ý muốn của Giang Hằng và sau đó

Hãy khuấy động anh ấy lần đầu tiên. 

Giang Hằng, người đã xuất tinh một lần, không còn hài lòng với việc chỉ sử dụng tay nữa. 

Mức độ ưa thích đã tăng lên 50%, tình dục bằng miệng đã được mở khóa và Giang Hằng muốn thử. 

Chỉ cần thử nó! 

Giang Hằng tạm thời rút tay ra, bế Tống Chấn Mẫn lên, lăn hắn lên giường. 

Chương 18: Mở khóa tình dục bằng miệng

Giang Hằng ôm mẹ nằm trên giường, để mẹ ấn vào người mình, tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ nhỏ của mẹ. 

"Mẹ..." Giang Hành tựa vào tai mẹ, nhẹ giọng thì thầm: "Con khó chịu quá... Bên dưới con sưng tấy quá...

Tôi muốn..."

"Không...không~~ah~~không~~chúng ta không thể~~Tiểu Giang~~chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể

Vì vậy~~ah~~chúng ta không thể quan hệ tình dục~~đây là loạn luân~~không thể~~”

"Nhưng...Mẹ...con thấy khó chịu quá..."

Tay còn lại của Giang Hằng nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tống Chấn Mẫn: "Mẹ... bằng không... mẹ giúp con cái miệng nhé,

Có ổn không? Khi tôi xem phim khiêu dâm, nó luôn như thế này... OK? Làm ơn..."

Tống Chấn Mẫn vốn cho rằng Giang Hằng muốn cùng nàng làm tình, điều này hoàn toàn vượt quá giới hạn của nàng. 

Hiện tại nghe hắn chính miệng nói ra, mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng lại nhìn Giang Hằng vẻ mặt khó chịu cùng ủy khuất. 

Cứ như thế lòng tôi dịu lại.

"Ồ... à... chỉ lần này thôi..."

Từ đầu đến cuối, Tống Chấn Dân đều dùng thời gian này để an ủi chính mình. 

Giang Hằng vội vàng gật đầu: "Được ~~"

Tống Chấn Mẫn vặn vẹo thân thể, muốn nằm xuống đáp ứng Giang Hằng yêu cầu. Tuy nhiên, Giang Hằng không chiến đấu.

Ngay cả khi cô ấy chỉ rút ngón tay nhét vào âm hộ nhỏ của mình ra, cô ấy đã nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ nhìn từ bên cạnh, con muốn

Đưa nó vào trong..."

Mức độ hưng phấn của Tống Chấn Mẫn cũng ngày càng tăng lên, sâu thẳm trong lòng cô không muốn ngón tay này rời ra. Đình Giang

Hằng nói xong liền xoay người nằm ở bên cạnh Giang Hằng.

Giang Hằng tiếp tục chơi đùa với con mèo nhỏ của cô. Trong bóng tối, mơ hồ có bóng dáng Tống Chấn Dân ôm lấy âm hộ cương cứng của Giang Hằng.

Con cặc to, cúi xuống.

Đầu tiên, có một cảm giác mềm mại ở chân cô. Khi Tống Chấn Dân nằm xuống, bộ ngực khổng lồ của cô tự nhiên rũ xuống, cọ sát vào người cô.

Giang Hằng không khỏi hưng phấn khi núm vú của cô cọ vào chân anh.

Ngay sau đó, một cảm giác ấm áp truyền đến từ quy đầu. 

“A~~” Giang Hành biết là đầu lưỡi liếm quy đầu của mình. 

"Ahhh~~Mẹ~~thật thoải mái~~tuyệt quá~~ah~~"

Giang Hành hét lớn một tiếng, không khỏi tăng tốc độ ra tay. 

Tống Chấn Dân mặc dù đã nhàn rỗi nhiều năm, nhưng kinh nghiệm trước đây của cô vẫn còn đó, có thể đối phó với một tên nhỏ không biết gì như Giang Hằng.

Anh ơi, dễ bắt lắm. 

Cô thè lưỡi ra và quấn quanh quy đầu. Mùi tinh dịch xuất tinh trước đó bay đến chỗ Tống Trinh Mẫn, điều này cũng khiến Tống Trinh Mẫn phấn khích. 

Tôi trở nên phấn khích và mức độ hưng phấn tình dục của tôi tiếp tục tăng lên.

Đầu lưỡi từ từ trượt và liếm dọc theo quy đầu, chăm sóc từng inch của rãnh vành. 

[Ding, chúc mừng kí chủ, ngươi lần đầu tiên mở khóa thành tựu quan hệ tình dục bằng miệng, phần thưởng là 5 điểm ưu ái. Mức độ ưa thích hiện tại là 55%]

Trong không gian hệ thống, Tiểu Manh nhìn một màn náo nhiệt như vậy. Với một cái vẫy tay, một chiếc giường lớn xuất hiện.

Nằm trên đó, anh đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp.

Giang Hằng không có thời gian để xem chuyện gì đang xảy ra với Xiaomeng. Anh thậm chí còn không nghe thấy tiếng bíp của hệ thống. Trước hết,

Lần đầu tiên được đụ, cảm giác thoải mái khiến anh như muốn bay lên. 

"Mẹ~um~~Con muốn~~cầm vào~~làm ơn~~xin hãy cầm vào~~đưa cho con~~Mẹ~~

Tống Chấn Dân thấy lửa đã gần tàn, nàng há miệng nhỏ nhắn, đưa quy đầu to lớn vào trong miệng, nhẹ nhàng hút vào.

Một tiếng "Boo ~" phát ra, toàn bộ con cặc bị hút vào miệng.

Chương 19: Xuất tinh vào họng mẹ

"Ahhh~~ Cảm giác thật tuyệt!!!"

Giang Hằng cảm thấy cặc mình được bao quanh bởi một không gian ấm áp, mềm mại và trơn trượt. Khi Song Zhenmin tiếp tục mút, chặt chẽ

Cảm giác của Minato khiến anh vô cùng say sưa. 

Tống Chấn Mẫn nghiến răng, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy con cặc to lớn của Giang Hằng, di chuyển đầu lên xuống, đưa đầu vào nhau.

Fu, nuốt con cặc nóng bỏng đó. 

Trong khi nuốt, quấn nó bằng lưỡi và mút. 

"Ahhh~~ Thật tuyệt vời!!! Mẹ ơi!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Con yêu nó quá ~~"

Giang Hằng duỗi ngón đeo nhẫn ra, ấn vào ngón giữa rồi nhét vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Tống Trinh Mẫn.

Sử dụng ngón tay của bạn để đan lại với nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ cơ thể khiến Tống Trinh Mẫn gần như không thể ngậm được con cặc của mình trong miệng. 

Đồng thời, trong lòng cô cũng dấy lên một tia bất mãn. 

Dù đã lâu không quan hệ nhưng tôi vẫn có thể để em, một trinh nữ nhỏ bé, đè nén tôi được không? 

Tống Chấn Mẫn điều chỉnh góc độ, mở cổ họng, đưa thật sâu con cặc của Giang Hằng vào miệng rồi nuốt trọn. 

"A!!! Tôi không thể làm được nữa~~ Thoải mái quá~~"

Làm sao Giang Hành, một trinh nữ nhỏ bé, có thể chịu đựng được niềm vui được thọc sâu vào cổ họng? Con cặc của anh ấy ngay lập tức sưng lên đến mức giới hạn, và quy đầu của anh ấy

Nó bắt đầu run nhẹ, và cảm giác muốn xuất tinh dồn thẳng vào trán tôi. 

Nhìn thấy giá trị kích thích tình dục trước mắt đã đạt tới 98%, Giang Hằng dùng sức lực cuối cùng và đụ Song một cách điên cuồng.

Cái lồn nhỏ của Kim Mẫn. 

"Ahhh~ Con chịu không nổi nữa rồi~~ Mẹ ơi!!! Con xuất tinh~~ah~"

Con cặc của Giang Hằng rung lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra, tất cả đều phun vào cổ họng Tống Chấn Mẫn. 

Tống Trinh Mẫn đưa con cặc vào miệng càng sâu càng tốt, mút thật mạnh rồi bóp chặt quy đầu, để Giang Hằng lấy thêm

Cảm giác thật thoải mái đến nỗi tất cả tinh dịch đều chảy ra. 

Khi Giang Hành làm tình, mức độ kích thích cuối cùng cũng tăng lên, trong nháy mắt đạt tới 100%. Thi thể của Tống Chấn Dân

Có một cơn co thắt nhẹ, cái lồn nhỏ ở phần dưới cơ thể không ngừng co thắt, phun ra tinh dịch màu trắng đục. 

Cả hai người cùng lúc đạt đến cao trào, trải qua đỉnh điểm ham muốn. 

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 56%]

Giang Hành chậm rãi rút ngón tay ra, lại một dòng dịch âm đạo chảy ra, đều chảy xuống giường. 

Tống Chấn Dân cũng từ từ di chuyển cơ thể về phía sau và nhổ hoàn toàn con cặc của Giang Hằng ra. 

Sau khi nhổ ra, Tống Trinh Mẫn suy nghĩ một lúc, cầm con cặc hơi mềm trong tay và liếm từng inch tinh dịch trên đó.

Làm sạch và mặc lại vào quần pyjama của bạn. 

"Tiểu Giang..." Tống Chấn Mẫn có chút ngượng ngùng kéo váy ngủ lên: "Hôm nay xảy ra chuyện gì..."

Giang Hành không đợi Tống Trấn Mẫn nói tiếp, liền kéo cô lại hôn. 

"Ugh~~bẩn quá..."

Tống Chấn Mẫn nhẹ nhàng đẩy Giang Hằng hai lần. Thấy Giang Hằng không hề động tâm, cô đành bỏ cuộc, để anh đi.

Bị anh hôn. 

Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. Giang Hành buông miệng, trong bóng tối hai mắt sáng ngời: "Mẹ, con yêu mẹ."

Nói xong, anh ôm chặt Tống Trinh Mẫn vào lòng. 

Trong đầu Tống Chấn Dân có nhiều suy nghĩ khác nhau trộn lẫn. 

Lúc đầu, tôi nghĩ mình sẽ giải quyết vấn đề thể chất của Giang Hằng, nhưng cuối cùng tôi lại hoàn toàn rơi vào đó.

Và đã đạt cực khoái rất nhiều lần. 

Không biết cuối cùng là vì Giang Hằng giải quyết thắng bại vấn đề, hay là vì chính mình. 

“Mẹ, những năm này con đã vất vả vì mẹ…” Giang Hành nhẹ nhàng vỗ lưng Tống Chấn Mẫn, nhẹ giọng nói:

"Sau này lớn lên, ta có thể chăm sóc ngươi cùng Phi Phi."

Nếu bạn không thể hiểu được mọi chuyện thì đừng nghĩ về chúng...

Tống Chấn Mẫn cũng ôm lấy Giang Hành, nhẹ giọng nói: “Tiểu Giang bây giờ đã trưởng thành rồi…”

Chương 20: Gián đoạn, chị Tống Phi Phi xuất hiện

Trong bóng tối, hai người ôm nhau không biết bao lâu. 

Giang Hằng hai tay không có ngồi yên mà chậm rãi vuốt ve thân thể mẹ, cảm giác được

Từng tấc da thịt của Tống Trinh Mẫn. 

Mức độ hưng phấn được duy trì ở mức khoảng 40%. Hai người không đi xa hơn nữa mà cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc này.

mơ hồ. 

Đột nhiên, tiếng cửa mở cắt ngang sự dịu dàng giữa hai người. 

"Mẹ, anh, con về rồi."

Một giọng nói trong trẻo vang lên, sau đó là tiếng đặt túi xách, cởi giày: "Hả? Người ở đâu..."

Tống Trinh Mẫn lập tức nhảy ra khỏi giường, chạy ra cửa, bật đèn, sắp xếp quần áo một cách ngẫu nhiên, rồi

Muốn đi ra ngoài. 

Ông không được để con gái mình phát hiện ra loại chuyện này, nếu không sau này gặp lại người khác sẽ xấu hổ! 

"Mẹ, chờ đã, bây giờ mẹ không thể ra ngoài được." Giang Hằng thấp giọng gọi nàng. 

Tống Chấn Mẫn quay đầu lại, khó hiểu nhìn Giang Hành.

Giang Hằng chỉ vào mặt hắn: "Mẹ, biểu tình của mẹ bây giờ quá... ừm... đỏ bừng quá rõ ràng.

Thoạt nhìn ... vừa rồi tôi không làm gì tốt cả ... Vì vậy, đừng đi ra ngoài, hãy để Feifei đợi một lúc rồi nói cho tôi biết

Chúng tôi đang trò chuyện về mọi chuyện và đợi bạn bình tĩnh lại trước khi ra ngoài. "

Tống Chấn Mẫn cũng giật mình trước sự trở về nhà đột ngột của con gái, có chút hoảng sợ. Nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại sau khi nghe những lời của Giang Hằng.

xuống. 

Đúng, bây giờ bạn không thể ra ngoài, nếu không Feifei sẽ ngay lập tức nhận ra vấn đề.

Sau khi điều chỉnh tâm tình, Tống Chấn Mẫn hướng cửa lớn tiếng nói: "Phi Phi, đồ ăn ở trong bếp, ngươi tự mình làm đi."

Làm nóng nó lên và cắn một vài miếng. Anh trai cậu và tôi sẽ nói chuyện gì đó. "

Tống Phi Phi nghe được thanh âm, đi tới cửa phòng Giang Hằng. Khi đẩy cửa ra, cô thấy cửa đã bị khóa, bối rối hỏi:

"Hai người đang nói chuyện gì vậy? Tại sao lại khóa cửa?"

“Gần đây điểm số của anh trai cậu tụt xuống trầm trọng. Tôi đang mắng anh ấy. Cậu đi ăn cơm trước đi." Tống Chấn Dân thản nhiên nói.

Bịa ra một lý do.

Nghe Giang Hằng bị mắng, Tống Phi Phi có chút lo lắng: "Mẹ, thành tích của con luôn rất tốt. Lần này chỉ là thử nghiệm thôi."

Nếu anh ấy mắc lỗi, đừng la mắng anh ấy. Mở cửa cho tôi vào."

Tống Trinh Mẫn thầm hối hận. Cô ước mình đã tìm được những lý do khác. Anh chị em có mối quan hệ tốt như vậy. Sau khi nghe điều này,

Cô mắng Giang Hằng và gửi Feifei như một cách để cầu xin sự thương xót.

"Yên tâm, đừng mắng hắn, ngươi đi ăn cơm trước đi." Qua cửa, Tống Chấn Mẫn chậm rãi nói: "Đi ăn cơm trước đi."

Hãy nói về bữa ăn của bạn sau. "

"Ồ..." Nghe được Tống Chấn Mẫn nói, Tống Phi Phi không do dự nữa: "Vậy ta đi ăn cơm trước đi. Bạn có ý nghĩa gì với tôi?"

Anh em hãy nhẹ nhàng nhé. "

Nói xong, Tống Phi Phi chạy về phía nhà bếp.

"Hừ..." Tống Chấn Mẫn thở phào nhẹ nhõm, nhìn Giang Hành đang nằm trên giường mang theo nụ cười, trừng mắt nhìn hắn:

"Tất cả là lỗi của anh!"

"Đúng, đúng, đúng ~~" Giang Hành không khỏi có chút buồn cười. Vừa rồi khi Tống Chấn Dân đang đối phó với Tống Phi Phi ở cửa,

Mức độ kích thích thực sự tăng thêm 2%. Có vẻ như loại chuyện này cũng rất thú vị đối với cô ấy.

Nhìn thấy Giang Hằng đứng dậy khỏi giường, đang nghĩ tới nàng đi về phía mình, Tống Chấn Mẫn vội vàng ngăn Giang Hằng lại: "Đừng lộn xộn nữa.

Đi mở cửa sổ để xua tan mùi hôi. Tôi sẽ bình tĩnh lại và đi ra ngoài. Loại chuyện này Phi Phi nhất định không được biết! "

"Loại chuyện gì vậy?" Giang Hằng cười hỏi.

"Bạn!" Tống Chấn Mẫn lại trừng mắt nhìn Giang Hành: "Tiểu Giang, nhớ kỹ, chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau."

Nói xong, Tống Chấn Mẫn xoay người hướng về phía cửa lấy lại bình tĩnh. 

Giang Hằng mở cửa sổ sau, liền xuống giường, từ phía sau ôm Tống Chấn Mẫn thắt lưng.


──────────────────────────────────────────────────
21-30

Tống Chấn Mẫn giãy giụa một hồi, cũng không thoát ra được, bất đắc dĩ nói: "Tiểu Giang, đừng gây chuyện nữa được không?"

“Mẹ…” Giang Hành áp chặt vào người Tống Chấn Mẫn: “Mẹ đã hứa với con về sau sẽ giúp con.

của..."

"Tôi đã hứa với anh khi nào!" Tống Chấn Dân tức giận hỏi. 

Nhìn Giang Hằng không lên tiếng, ngược lại ôm nàng càng ngày càng chặt, Tống Chấn Mẫn bất đắc dĩ nói: "Tiếp theo sẽ như thế nào?"

Tình yêu à, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau nhé, được không? Hãy để tôi đi trước, nếu không Feifei sẽ nghi ngờ sau này. "

Giang Hành biết mình không nên quá cố gắng, vội vàng sẽ lãng phí, giống như luộc một con ếch trong nước ấm.

Ngoài ra, mức độ ưa thích của tôi đã được cải thiện. Lần tới đánh lén, tôi sẽ không sợ mẹ không nhượng bộ.

Nghĩ tới đây, Giang Hằng chậm rãi thả tay ra, buông Tống Chấn Mẫn ra.

Hai người bình tĩnh lại một lúc, Tống Chấn Mẫn nhìn trước gương. Mặc dù mặt cô vẫn còn hơi đỏ bừng,

Nếu bạn nhìn kỹ, nó không rõ ràng lắm.

Sau khi ngửi ngửi, mùi dâm ô trong phòng đã gần như tiêu tán, mùi hôi nhẹ cũng không còn rõ ràng.

Hai người thu dọn đồ đạc, mở cửa rồi bước ra ngoài.

…

Tại bàn ăn, cô gái trẻ Zhengxiang đang cầm một chiếc chân gà nhai nhai, ngẩng mặt nhìn sang khi nhìn thấy hai người đi ra. hài hước

Khuôn mặt anh hiện lên vẻ vui tươi trên lông mày.

Đôi mắt trong veo, hàng mi dài nhẹ nhàng nhướng lên, nhẹ nhàng như cánh bướm.

Nếu không phải cầm chiếc đùi gà béo ngậy mà ăn mà má phồng lên thì quả thực đã coi là ngọt.

"Mẹ, anh, xong chưa?" Tống Phi Phi mơ hồ hỏi.

Đây là một câu hỏi bình thường, nhưng bây giờ đã kết thúc, Tống Chấn Mẫn không khỏi nhớ đến cuộc trò chuyện vừa rồi với Giang Hằng. 

Dâm đãng, ánh mắt của hắn có chút bối rối.

Giang Hằng thì mỉm cười gật đầu: "Ừ, mẹ vừa mới dạy con xong, con cũng coi trọng."

Từ "dạy" có nghĩa là một từ rất mạnh mẽ. Đó là sự hiểu biết ngầm giữa hai người. 

Tống Phỉ Phỉ cắn thêm một miếng chân gà, nói: "Nhìn anh đi, anh trai, chắc anh không sao đâu, nhưng mẹ ơi,

Mặt tôi đỏ bừng vì tức giận…”

Tống Chấn Mẫn nghe con gái nhắc đến biểu tình của mình, mất tự nhiên ngoảnh mặt đi: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ bị hai người chọc giận."

Nói xong, Tống Chấn Mẫn xoay người đi về phía phòng khách, sợ ở lại lâu hơn sẽ lộ ra nhiều khuyết điểm. 

Nhìn thấy Tống Trấn Mẫn đi xa, Phi Phi đưa đùi gà cho Giang Hằng: "Đây, anh có muốn ăn không?"

Ngay tại Giang Hành đang muốn từ chối thời điểm, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một tiếng thông báo. 

[Ding, phát hiện ký tự trùng khớp, liên kết...]

[Ràng buộc thành công! 】

Tên: Tống Phi Phi

Đánh giá: 94 điểm

Độ ưa thích: 53%

Giá trị kích thích tình dục: 2%

Giang Hằng:

Độ ưa thích của Feifei có cao như vậy không? ! 

53%? 

Trực tiếp đến mức bạn có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng? ! Nghiêm túc à? 

Đây là chị tôi...

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Giang Hằng bước tới và cắn một miếng chân gà trong tay Tống Phi Phi. 

"Ngươi cắn lớn như vậy!" Tống Phỉ Phi tức giận trừng mắt nhìn Giang Hằng, thu hồi dùi trống, vừa rồi nói với Giang Hằng

Heng cắn vào chỗ đó và cắn một miếng thật mạnh. 

Mặc dù trên mặt anh ta có vẻ chán ghét nhưng mức độ hưng phấn tình dục của anh ta đã tăng từ 2% đến 4%.

Trong lòng Tống Phi Phi: Đó là nơi anh trai tôi vừa cắn tôi. Tôi cũng đã ăn nó. Được coi là nụ hôn gián tiếp...

À, gửi Feifei đi, bạn đang nghĩ gì vậy! ! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Phi Phi, Giang Hằng mỉm cười vỗ trán cô: "Không phải chỉ là ăn thịt em thôi sao?" 

Là đùi gà, tôi nghĩ bạn keo kiệt. "

Chương 22: Tưởng tượng Giang Hành thủ dâm

“Đau quá ~~” Tống Phỉ Phỉ trừng mắt nhìn Giang Hằng, đứng dậy, nhào vào Giang Hằng: “Ngươi còn dám đánh ta, hừ.

Tôi không thể tha cho bạn! "

Hai người lập tức làm ầm lên, trong quá trình này khó tránh khỏi có chút tiếp xúc thân thể. Sự hưng phấn tình dục của Tống Phi Phi đã ở mức cao.

Cải thiện từng chút một.

Giang Hành trong lòng thầm nghĩ: “Chẳng lẽ trong lòng Phi Phi luôn có suy nghĩ về ta sao? Cho nên nàng mới không sao.”

Sự hưng phấn cao đến mức khi chơi với tôi, mức độ hưng phấn không ngừng tăng lên, tức là Feifei muốn hôn tôi.

Nóng..."

Nghĩ đến đây, Giang Hằng giả vờ thản nhiên, nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Phi Phi. 

Mặc dù không lớn bằng Tống Kim Mẫn nhưng nó vẫn có kích thước khoảng 36c. 

“A~~” Tống Phi Phi kêu lên một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng: “Anh, anh đang làm gì vậy!”

Giang Hành thấy giá trị kích thích của mình đột nhiên tăng lên 10%, trong lòng liền hiểu rõ. 

"Vô tình, vô tình..."

Giang Hành gãi đầu khó tin. 

"Hừm!" Tôi không ăn đâu, cậu lo đi! 

Tống Phi Phi xoay người chạy về phòng. 

Giang Hằng dọn dẹp bàn ăn, đi đến ghế sô pha hôn lên mặt Tống Chấn Dân trong khi cô vẫn còn đang ngơ ngác. 

Kính thưa. 

Tống Chấn Dân lo lắng nhìn phòng Tống Phi Phi. 

“Mẹ yên tâm, Phi Phi đã về phòng rồi, sẽ không bị phát hiện đâu.” Giang Hằng cười nói.

"Đi học đi!" Tống Chấn Mẫn dịch chuyển thân thể, cách xa Giang Hành: "Tối nay ngươi đã rồi."

Sutra, ừm... đi học đi. "

Giang Hằng mỉm cười gật đầu: "Được, nghe ta."

Giang Hằng nghiêng người hôn thêm một cái nữa rồi trở về phòng.

…

Sau khi trở về phòng, Tống Phi Phi nằm trên giường, vùi đầu vào gối.

Vừa rồi...anh trai tôi chạm vào ngực tôi...

Tống Phi Phi nhịn không được giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực của nàng...

"À...anh trai~~"

Tưởng tượng Giang Hằng có tay vuốt ve mình, Tống Phi Phi hai chân không tự chủ mà siết chặt, hai tay

Sức mạnh ngày càng nặng hơn.

"Anh~~Anh thật tệ~~Em là em gái của anh~~Chúng ta không thể~~A~~Anh tốt~~Không

Được rồi~~"

Thông thường, con gái trưởng thành sớm hơn con trai.

Giang Hằng tuy lớn hơn Tống Phi Phi hai tuổi nhưng xét về hiểu biết nam nữ thì Tống Phi Phi lại nhỉnh hơn

Có thể sớm hơn Giang Hằng.

Hai người lớn lên cùng nhau. Dù họ đã chiến đấu và chiến đấu nhưng Giang Hằng sẽ bảo vệ Tống Phi Phi cho dù có chuyện gì xảy ra.

Trong lòng Tống Phi Phi, Giang Hằng chính là thánh bảo trợ của cô.

Khi Jiang Heng chơi nhà với cô khi cô còn nhỏ, Giang Hằng đóng vai chồng và Tống Phi Phi đóng vai vợ. 

Sâu trong nội tâm Tống Phi Phi, cô đã gieo trồng tình yêu của mình với người anh trai này, nhiều năm như vậy vẫn không hề thay đổi. 

Ngoài ra, khi lớn lên, dáng người của Giang Hằng ngày càng thẳng thắn và khuôn mặt cũng trở nên đẹp trai hơn, điều này càng khiến Tống Phi Phi thêm phần hào hứng. 

Bị mê hoặc.

Bởi vì giữa hai người quan hệ hời hợt, Tống Phi Phi chỉ có thể chôn sâu tình yêu này trong lòng. 

Nhưng mỗi khi xúc động, cô lại mơ thấy mình được thân mật với anh trai mình, thấy anh ép cô vào lòng.

Tiếp theo, hôn và vuốt ve bao nhiêu tùy thích. 

Mỗi khi nghĩ đến cảnh này, Tống Phi Phi lại hưng phấn đến mức sắp đạt đến cao trào. 

Thậm chí nhiều hơn như vậy ngày hôm nay. 

Hôm nay Giang Hằng lại sờ ngực nàng. Tuy rằng là vô ý chạm vào, nhưng đối với Tống Phi Phi mà nói, đó là...

Nó cực kỳ thú vị. 

"Anh~~ah~~anh tốt~~anh ức hiếp em gái em~~ah~~anh trai~~chị em yêu anh nhiều lắm~~

A~~Em gái anh là của em~~Em gái anh sẽ luôn thuộc về em~~"

Chương 23: Hai mẹ con đều làm giống nhau

Tống Phỉ Phỉ đưa tay vào trong quần áo, ôm ngực xoa bóp khiến núm vú hồng hồng nhô lên. 

"Hmm...Anh trai~~Anh liếm núm vú của em thì sao~~À~~Ừ~~Vậy đó~~Anh trai

Nó khiến Feifei cảm thấy thật thoải mái~~"

Tống Phỉ Phỉ dùng ngón tay nhéo hai bên núm vú, tưởng tượng bị anh trai ôm trong miệng, cọ xát hai chân bên dưới.

Bắt chéo chân và cảm nhận sự phấn khích. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Chẳng mấy chốc, Tống Phi Phi đã lên đỉnh, nước càng ngày càng chảy xuống, làm ướt một mảng lớn quần lót của cô.

"Ừm..."

Cảm giác cực khoái nhạt dần, Tống Phi Phi ngã xuống giường.

"Tôi thực sự muốn để anh trai chiếm hữu mình... Wuwuwu~~"

Tống Phi Phi nhẹ nhàng nức nở: "Nhưng chúng ta là anh em. Khi anh trai tôi biết tôi đã ôm anh ấy...

Với suy nghĩ bẩn thỉu như vậy, bạn chắc chắn sẽ ghét tôi và phớt lờ tôi lần nữa... Wuwuwu~~"

Tống Phi Phi cảm thấy rất có lỗi, không khỏi khóc.

Hôm nay tôi đi chơi với người bạn thân nhất của mình và người bạn thân nhất của tôi hỏi tôi rằng anh trai tôi có bạn gái chưa và muốn có tài khoản WeChat của anh ấy.

Hừ, đừng nghĩ tới, anh trai ta chỉ thuộc về một mình ta mà thôi!

Sau khi bị tôi từ chối, bạn thân của tôi thực sự đã nói rằng một anh chàng đẹp trai như anh trai tôi chắc chắn đã có bạn gái rồi.

Tôi thậm chí còn ngủ với bạn gái của mình...

Tống Phi Phi bối rối.

Anh trai tôi chắc chưa có bạn gái...

Không, không, tuy tôi không học cùng lớp với anh trai nhưng chúng tôi vẫn học cùng trường. Nếu anh trai tôi có bạn gái,

Các bạn ơi, tôi chắc chắn có thể tìm thấy nó.

Anh ấy đi học cùng tôi suốt nên không biết làm sao có bạn gái!

Anh trai tôi là của tôi, không ai có thể cướp anh trai tôi đi!

Những suy nghĩ lộn xộn trong đầu Tống Phi Phi đan xen, mí mắt cô có chút giật giật, không thể mở ra được. 

"Chà... tôi yêu anh trai tôi..."

Tống Phi Phi lẩm bẩm, nhắm mắt lại, ngủ đi. 

…

Tống Trinh Mẫn ngồi trong phòng khách một lúc rồi đứng dậy trở về phòng. 

Đơn giản tắm rửa xong, Tống Chấn Mẫn nằm trên giường cảm thấy rất trống trải. 

Giang Hằng mặc dù dùng ngón tay làm thay nàng, nhưng cũng không làm dịu đi khát vọng của nàng đối với một thiếu nữ như vậy! 

Tống Trinh Mẫn lấy máy rung từ dưới gầm bàn cạnh giường ra và kéo nó về phía phần thân dưới của cô...

"A~~A~~Hmm~~"

Khi rung động xuất hiện, Tống Trinh Mẫn khẽ rên rỉ. 

Cảm giác hôm nay đặc biệt mạnh mẽ. Sau vài cú sốc, Tống Trinh Mẫn cảm thấy nước bên dưới biến thành sông. 

Hình ảnh Giang Hằng vô tình hiện lên trong đầu anh. 

"A~~Tiểu Giang~~Không thể~~A~~Ta là mẹ của con~~A~~Chúng ta không thể~~"

"Ahhh~~Tiểu Giang~~Mẹ khó chịu quá~~ừm~~Con cũng thấy khó chịu à? Vậy thì~~ ahhh~~

Thứ đó chỉ có thể sử dụng một lần thôi~~ah~~"

Tống Trinh Mẫn cầm máy rung và đẩy cái lồn nhỏ ẩm ướt của cô ra.

"A~~Tiểu Giang~~Lớn quá~~Mẹ bị con đẩy ra~~A~~Dày quá~~Mẹ sắp bị con đẩy rồi

Cậu đẩy vào~~A~~Tiểu Giang~~"

Khi Song Zhenmin đẩy mạnh vào, máy rung đã hoàn toàn được đưa vào, bên trong rung lên "ù ù". 

Với.

"Thật tốt quá~~ Ah~~Xiaojiang~~Mẹ được con lấp đầy~~Ahhh~~Xiaojiang thật tuyệt vời~~

Mẹ không thể làm được nữa ~~”

Chẳng bao lâu, Tống Chấn Dân cũng đã đạt đến cao trào, chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô điên cuồng phun ra như được tự do, chẳng mấy chốc cô đã ướt sũng. 

Khăn trải giường.

Đêm đó, cả ba người đều ngủ ngon lành và ngọt ngào…

Chương 24: Trên đường tới trường

Sáng sớm hôm sau, Giang Hành còn chưa kịp choáng váng tỉnh lại, đã bị Tống Phi Phi đánh thức.

"Anh ơi, con lợn lười, dậy nhanh đi!" 

Tống Phỉ Phỉ gõ cửa, không ngừng ở bên ngoài hô: "Dậy đi, sắp muộn học rồi!"

"Tới, tới..."

Giang Hành miễn cưỡng đáp lại, từ trên giường đứng dậy, lưng có chút đau nhức. 

"Tiểu Mạnh, không phải cậu nói nó sẽ nâng cao thể lực của tôi sao? Tại sao nó chỉ tăng thời gian trong mười phút và phần còn lại

Không có gì thay đổi? "

Trong không gian hệ thống, Tiểu Manh chớp chớp đôi mắt to ngấn nước: "Sẽ cải thiện, nhưng điều đó cần ngươi phải triệt để." 

Bạn sẽ chỉ nhận được phần thưởng sau khi chấp nhận nô lệ tình dục đầu tiên của mình. Khi đó hệ thống tính điểm cũng sẽ được mở ra, bạn sẽ rất vui

Mua, mua, mua! Vì vậy, chủ nhân hãy cố gắng và nhận nô lệ tình dục đầu tiên của mình càng sớm càng tốt! "

"Than ôi..."

Giang Hành thở dài, mặc quần áo đi ra khỏi phòng.

Tống Phỉ Phỉ vẫn đứng ở cửa, nhìn bộ dáng bơ phờ của Giang Hằng, trên mặt mang theo nụ cười tự mãn: "Anh, sao anh lại thế này?"

Thiếu năng lượng? Hôm qua bạn đã làm điều xấu gì? "

"Đi, đi, đi ~" Khương Hằng xoa xoa tóc Tống Phi Phi: "Là ngươi làm chuyện xấu, ta không có tỉnh lại." 

Chưa. "

Hả?

Giang Hằng nói xong, liền chú ý đến Tống Phi Phi mặt đỏ bừng, nàng kích thích giá trị đột nhiên từ 0 đến 5%. Không có gì ngạc nhiên khi điều này

Cô bé, tối qua thật sự cô không làm gì tốt sao?

“Anh chẳng làm được điều gì tốt cả!” Tống Phỉ Phỉ lè lưỡi, xoay người đi về phía bàn ăn: "Đi tắm rửa ăn cơm đi.

Sẽ bị muộn mất! "

"Được." Thời gian không còn nhiều, Giang Hằng vội vàng đi vệ sinh tắm rửa.

Hai người nhanh chóng ăn xong bữa sáng và đi đến trường dưới sự giám sát của Tống Chấn Dân.

Vị trí nhà tôi rất gần trường, cách đó hơn mười phút.

Bình thường, Tống Phi Phi sẽ luôn nói chuyện với Giang Hằng về những người và sự việc cô gặp ở trường, còn Giang Hằng thì

Hãy kiên nhẫn lắng nghe và sau đó đưa ra gợi ý. 6 thanh 4h trưa 7649 [nghỉ trưa] hết

Vì lý do nào đó hôm nay, Tống Phi Phi bước về phía trước mà không nói một lời.

Giang Hằng không để ý, mà đang suy nghĩ làm sao có được chiến lược của Tống Chấn Dân càng sớm càng tốt.

Theo Xiaomeng, bạn cần đạt 100% càng sớm càng tốt, có nô lệ tình dục đầu tiên và mở trung tâm mua điểm, vì vậy

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cảm thấy thoải mái hơn trong tương lai, không ngừng rèn luyện bản thân và không ngừng tiến bộ.

Chỉ khi đáp ứng được yêu cầu của “Chúa” thì bạn mới có thể quay trở lại không gian đó, quan hệ tình dục với Chúa rồi trở về thế giới thực. 

Vương quốc!

"Anh trai..."

Lúc đi đến cổng trường, Tống Phỉ Phỉ đột nhiên quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Giang Hằng: "Anh có bạn gái à?" 

Bạn có phải là bạn không? "

"Hả?" Giang Hằng hơi nhướng mày: "Sao đột nhiên hỏi vấn đề này?"

Tống Phi Phi nhếch miệng nói: "Nói cho ta biết, ngươi có không?"

"KHÔNG." Giang Hằng xòe tay ra.

“Vậy…” Tống Phi Phi cười lớn, bộ dáng đặc biệt ưa nhìn: “Nếu có bạn gái thì lập tức nói chuyện với cô ấy.” 

Tôi nói, tôi hứa sẽ giữ bí mật cho em và không nói cho mẹ biết, được không? "

"Được ~" Giang Hằng nhìn Tống Phi Phi đang tươi cười, cười đồng ý: "Nếu ca ca có bạn gái thì

Hãy để tôi nói cho bạn biết ngay lập tức. "

"Vâng!" Tống Phi Phi nặng nề gật đầu: "Ta đi đây ~"

Nhìn thấy Tống Phi Phi nhanh chóng chạy về phía trước, Giang Hành bất đắc dĩ hét lên từ phía sau: "Chạy chậm, đừng ngã!"

"Tôi biết, tôi biết!" Tống Phi Phi vẫy tay chạy vào trường.

Giang Hằng thở dài, đang muốn đi vào trường học, bên cạnh lại vang lên một thanh âm: "Giang Hằng, ngươi đang làm gì ngươi?" 

Chị tôi tốt quá. "

Giang Hằng nghe vậy, quay người lại thì thấy một cô gái mặc váy ngắn đang đi phía sau mình. Cô là bạn cùng bàn của anh, Hùng Tiểu Tiểu. 

Chiếc váy ngắn màu đen dài quá đầu gối, đôi tất trắng ôm trọn đôi chân xinh đẹp, bên dưới là một chiếc quần da màu đen. 

đôi giày.

Chương 25: Trói bạn cùng bàn, Hùng Hiểu Hiểu

[Ding, phát hiện ký tự trùng khớp, liên kết...]

[Ràng buộc thành công! 】

Tên: Hùng Tiểu Tiểu

Đánh giá: 88 điểm

Độ ưa thích: 29%

Giá trị giới tính: 0%

Hả? Giang Hằng không khỏi sửng sốt. 

Mặc dù người bạn cùng bàn này trông khá tốt nhưng tôi thường có mối quan hệ bình thường với anh ấy. Tôi nghĩ tốt nhất đó là mối quan hệ 100% với anh ấy.

Tôi không ngờ rằng 29% các mối quan hệ thông thường lại cao tới 29%. Nếu nó tăng thêm một điểm nữa, bạn thậm chí có thể hôn! 

"Chào buổi sáng, Tiểu Tiểu." Giang Hằng mỉm cười gật đầu chào hỏi. 

"Chào buổi sáng ~" Mặt của Hùng Tiểu Tiểu hơi đỏ lên. 

Cô không quan tâm đến việc Giang Hằng không trả lời những lời trước đó của cô. 

Bạn cùng lớp Jiang cười rất đẹp trai và trông thật nắng ...

Hùng Hiểu Hiểu đang suy nghĩ lung tung, bước tới trước, sóng vai cùng Giang Hằng đi về phía trường học. 

Hùng Tiểu Tiểu cao khoảng 175cm, được coi là rất cao đối với các cô gái. 

Nếu không tôi sẽ không làm bạn cùng phòng với Giang Hằng. 

Cô ấy cũng có thân hình rất chuẩn, với cặp đùi thon và thẳng không có một chút mỡ thừa. 

Thật tiếc là, giống như tên của cô ấy, sự phát triển của ngực gần như có nghĩa là, có lẽ là B--like. 

con trai. 

Đây có lẽ là lý do khiến rating của cô ấy không đạt được 90.

Giang Hằng đang suy nghĩ trong đầu, Hùng Hiểu Hiểu lên tiếng trước bằng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào: "Học sinh Khương, lần này kết quả thế nào?"

Có vẻ như bạn đã làm bài thi không tốt? "

"Ân..." Giang Hành bất đắc dĩ gật đầu.

Anh vốn là học sinh đứng đầu, mỗi kỳ thi đều đứng trong top ba, nhưng trong khoảng thời gian này anh quá bị ám ảnh bởi dục vọng nên

Trong quá trình làm bài, tôi hơi lơ đãng nên điểm của tôi tụt khỏi top 10 và xếp thứ 12 trong lớp.

"Nó không quan trọng." Hùng Hiểu Hiểu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Giang Hành, cười nói: “Một sai lầm có nghĩa là

Không có gì đâu, tôi biết bạn rất tuyệt, lần sau hãy cố gắng hết sức nhé ~ ”

Đó là một câu khích lệ rất bình thường, nhưng khi Giang Hành nghe được, suy nghĩ của hắn không khỏi lạc lối.

Bạn biết tôi tuyệt vời...bạn chưa thử làm sao biết được.

"A~~Được rồi, cảm ơn." Giang Hằng nhìn đôi đuôi nhỏ của Hùng, cười nói: “Lần này cậu lại làm bài kiểm tra.” 

Vị trí đầu tiên, quá tuyệt vời. "

…

Hai người thản nhiên trò chuyện, bước vào lớp và bắt đầu buổi học trong ngày. 

Hai người ngồi ở một góc xa của lớp học, Hùng Hiểu Hiểu ngồi bên trong, Giang Hằng ngồi bên ngoài. 

Dựa trên điểm số của mình, họ phải ngồi ở những chỗ tốt nhất trong lớp.

Nhưng Giang Hằng quá cao. Nếu anh ngồi phía trước sẽ cản trở tầm nhìn của học sinh phía sau. Anh ấy cũng là một người cao lớn.

Nếu thích sạch sẽ, nó xin cô giáo cho chỗ ngồi ở góc, để dễ câu cá trong lớp hơn. 

Vì điểm số của cậu, giáo viên không nói nhiều và chấp thuận yêu cầu của cậu. 

Về phần Hùng Tiểu Tiểu, anh ấy có thể hơi sợ xã hội nên cũng muốn ngồi một góc. Thế là xong, hai người

Học sinh đứng đầu không hiểu sao lại tìm đường đến góc lớp và chiếm chỗ ưa thích của học sinh nghèo. 

Trong giờ đọc buổi sáng, bài kinh được đọc chung. 

Giang Hằng chán nản xoay bút trong tay. 

Kỹ thuật của anh ấy rất tốt, những ngón tay mảnh khảnh cũng rất nhanh nhẹn. Một cây bút bay lên bay xuống trong tay anh, không ngừng quay tròn,

Rực rỡ. 

"Giang Hằng, buổi sáng ~" Tiểu Manh kinh ngạc hét lên trong đầu. 

Âm thanh đột ngột vang lên khiến anh giật mình, cây bút trong tay mất thăng bằng rơi xuống đất. 

"Tiểu Mộng!" Giang Hành bất mãn cau mày, trong lòng nói: "Đừng kinh ngạc như vậy.

Sẽ khiến người ta sợ chết khiếp! "

Chương 26: Cầm bút xoa chân, Hùng Hiểu Hiểu đang lén nhìn hắn

Cây bút rơi vào giữa hai người và lăn về phía Hùng Tiểu Tiểu.

Giang Hằng đành phải cúi người nhặt bút lên. 

Đây là một điều bình thường trong thời gian bình thường. 

Nhưng vị trí cây bút rơi hôm nay có chút khó khăn. Giang Hành dang rộng toàn bộ cánh tay, duỗi ra ngón tay. Vẫn còn vài cm nữa.

Phải mất hàng mét để đến được cây bút. 

Bất lực, Giang Hành chỉ có thể lần nữa cúi người xuống. 

Lần này hắn ngã xuống, mặt nóng bừng, trực tiếp áp vào chân nhỏ của gấu! 

"À..."

Hùng Tiểu Tiểu nhẹ nhàng kêu lên. 

May mắn thay, mọi người đều đang ghi nhớ văn bản, câu cảm thán nhỏ đến mức không ai nghe thấy. 

Dù bị váy và tất ngăn cách nhưng cảm giác ấm áp vẫn mơ hồ truyền đến, khiến Giang Hành không tự chủ được rùng mình.

Anh xoa nhẹ khuôn mặt của mình. 

Mặt của Hùng Tiểu Tiểu hơi đỏ lên. Anh nhìn xuống và thấy Giang Hằng đang cố gắng hết sức để chạm vào cây bút trên mặt đất.

Không có gì được nói. 

Còn có một khoảng cách nhỏ, vì vậy Giang Hoành Tân mới nói: "Đã như vậy rồi, chúng ta trước nhặt lên rồi nói sau." 

Thân thể lại đè xuống, vừa rồi vừa chạm vào mặt Hùng Tiêu Sơn, bóp chặt đùi cô, cuối cùng

Đã chạm tới cây bút. 

Giang Hằng cầm bút, bất đắc dĩ đứng dậy. 

Cái chạm này thoải mái đến nỗi Giang Hành có chút hoảng hốt, không khỏi lại xoa xoa lần nữa. 

Hơn mười giây sau, Hùng Hiểu Hiểu nhẹ giọng nói: "Giang Hằng... ngươi... nhặt lên cũng vô dụng..."

Giang Hằng nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười với Hùng Tiểu Tiểu và giơ cây bút trong tay lên với vẻ mặt xấu hổ:

"Tôi nhặt nó lên rồi, tôi xin lỗi..."

"Không...không sao đâu..."

Hùng Tiểu Tiểu đỏ mặt và tiếp tục đọc thuộc lòng văn bản. 

Giang Hằng cũng vội vàng cõng văn bản trên lưng. Mức độ hưng phấn của Hùng Tiểu Tiểu đã tăng lên 17%.

"Tiểu Manh..." Giang Hành vừa ghi nhớ văn bản vừa nói chuyện với Tiểu Manh trong đầu: "Cái này còn hơn thế nữa."

20% tiếp xúc vật lý bao gồm những gì? "

Tiểu Manh ngáp một cái: “Về phần ưu ái giải thích tỉ mỉ, ngươi làm chủ ký chủ phải tự mình khai triển. Trừ phi ngươi

Sau khi mở trung tâm mua sắm tích điểm và mua hàng, tôi có thể cho bạn biết mọi thứ tôi biết khi bạn đặt câu hỏi.

Kể cho bạn nghe. "

"Uh..." Lại là khu mua sắm tích điểm!

Có vẻ như trung tâm tích điểm cần phải được mở càng sớm càng tốt, nếu không tôi sẽ cảm thấy bị bó buộc nếu tiếp tục như thế này.

Bởi vì Tiểu Manh không thể trợ giúp, Giang Hằng tự mình phân tích dựa trên hiện có manh mối.

Sự gia tăng thiện cảm cũng giống như việc yêu nhau, từ một người qua đường thờ ơ trở thành một người bạn bình thường, đến sự tiếp xúc thân thể.

Hôn nhau, chạm vào vùng đó, sau đó là quan hệ tình dục bằng miệng thân mật hơn, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và sau đó làm bất cứ điều gì bạn muốn

Trở thành nô lệ tình dục.

Nói cách khác, 20% tiếp xúc cơ thể này nên bao gồm các tình huống như nắm tay và ôm.

Khi yêu, không phải luôn bắt đầu bằng việc nắm tay và ôm sao?

Đối với 40% chạm vào các bộ phận quan trọng thì đó phải là ngực và phần dưới cơ thể.

Ôm, hôn, sờ ngực...

Rất logic.

Bây giờ độ ưu ái của Hùng Tiểu Tiểu đối với tôi là 29, nghĩa là nếu tôi nắm tay cô ấy hoặc ôm cô ấy thì không nên. 

Bạn sẽ từ chối tôi phải không? 

Giang Hằng có chút do dự.

Bạn có muốn xác minh nó?

Nhưng nếu anh ta nghĩ sai và Hùng Tiểu Tiểu coi anh ta như một tên xã hội đen, anh ta sẽ chết ngay lập tức. Điều có thể xảy ra tiếp theo là

Tôi quá xấu hổ để ở lại trường nữa. 

Sau khi xem xét lại logic trong đầu, Giang Hành nghiến răng nghiến lợi. 

Chắc là vậy, suy luận của tôi là ổn, bạn thử xem! Nếu cô ấy hét lên, tôi sẽ khẳng định rằng đó là hiểu lầm!

Nghĩ đến đây, Giang Hằng lén liếc nhìn Hùng Hiểu Hiểu. 

Nếu bạn không biết thì thực ra Hùng Tiểu Tiểu đang lén nhìn anh ấy từ khóe mắt! 

Nhìn thấy ánh mắt của anh, Hùng Hiểu Hiểu lập tức quay đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Chương 27: Ghi nhớ văn bản khi chạm vào chân bạn cùng bàn

Một lỗi thao tác ở chương trước đã dẫn đến một chương trùng lặp. Nếu bạn đã mua nó rồi thì đừng lo lắng, chương này hoàn toàn miễn phí.

Để bù đắp! ! ! 

Nhìn bộ dáng của Hùng Hiểu Hiểu, Giang Hằng đại khái đã có chủ ý. 

Tuy nhiên, có một vấn đề lớn. 

Ngay cả bàn tay nhỏ bé của Xiong cũng được đặt trên bàn. Làm sao họ có thể nắm tay nhau? Bạn không bao giờ có thể mở rộng bàn tay của mình một cách công khai

Hãy tiến tới và nắm tay cô ấy như thế này! 

Đừng nói về phản ứng của Hùng Tiểu Tiểu, người khác cũng sẽ nhìn thấy! 

Giang Hành hạ ánh mắt xuống, tìm vị trí tốt nhất để nắm tay, giữa hai người thấp hơn. 

Nếu nắm tay ở nơi này, vị trí phía trước sẽ bị bàn làm việc chặn lại, vị trí bên cạnh sẽ bị thân thể của Giang Hành chặn lại.

Ở lại, không ai có thể nhìn thấy nó ngoại trừ hai người họ. 

Làm sao có thể khiến Hùng Hiểu Hiểu bỏ tay xuống...

Giang Hằng đang suy nghĩ, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Mặc dù không có bàn tay nhỏ của gấu ở vị trí đó nhưng nó chính xác là nơi có chân nhỏ của gấu! 

Nghĩ đến vừa rồi chạm vào mặt mình, Giang Hằng có chút kích động. 

Nếu bạn chạm vào chân thì đó không phải là bộ phận quan trọng. Nó cũng giống như việc nắm tay...

Nghĩ đến đây, Giang Hằng bỏ một tay ra khỏi bàn, chậm rãi tiến đến gần đôi chân nhỏ nhắn của Hùng. 

Giang Hành cẩn thận không trực tiếp chạm vào đùi cô mà nhẹ nhàng đặt tay lên đầu gối cô. 

Hơi ấm của làn da truyền qua chiếc tất, kết hợp với lớp lụa trắng mịn màng, tạo cảm giác thật tuyệt. 

Giang Hằng rất căng thẳng và âm thầm quan sát phản ứng của Hùng Tiểu Tiểu. 

Hùng Hiểu Hiểu vừa mới xảy ra chuyện xấu hổ, trong lòng tự an ủi: Giang Hằng không phải cố ý, hắn nhất định có

Thật tình cờ mà anh ấy úp mặt vào chân tôi chỉ để nhặt cây bút...

Trong khoảnh khắc, một đôi tay đã chạm vào đầu gối của cô! 

à! ! ! 

Hùng Hiểu Hiểu hét lên trong lòng! 

Đây không phải là sự bất cẩn hay hiểu lầm, điều này thực sự khiến cô cảm động! Giang Hằng... Giang Hằng sao có thể?

Thế thôi! 

Hùng Tiểu Tiểu đã hỗn loạn trong giây lát. 

Tôi nên làm gì, có nên ngăn anh ấy lại không? ! 

Nhưng đây là trong lớp học. Nếu người khác phát hiện ra thì sau này mình sẽ cư xử như thế nào? 

Hùng Tiểu Tiểu sững người, không biết phải làm gì. 

Trong lòng không có nhiều ý nghĩ cản trở mà thay vào đó là một cảm giác mong đợi mơ hồ. 

Khi biểu cảm của Hùng Tiểu Tiểu tiếp tục thay đổi, trái tim của Giang Hằng bắt đầu dâng lên, sợ rằng mình sẽ phạm sai lầm trong phán đoán. 

Nhưng cuối cùng, sau khi Hùng Tiểu Tiểu trải qua một loạt thay đổi trên khuôn mặt, anh ấy cuối cùng cũng không có phản ứng gì, giữ chặt tay mình.

Anh ấy cầm một cuốn sách trước mặt và cùng nhau đọc thuộc lòng. 

Xong! 

Giang Hành thấy thế liền biết mình đã đoán đúng. Nắm tay và chạm vào chân đều là những tiếp xúc cơ thể bình thường và nằm trong phạm vi. 

ở trong. 

Nếu thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu! 

Tay Giang Hành nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối nhỏ nhắn của Hùng.

Giá trị kích thích tình dục 17% cũng đang dần tăng lên, 18%... 19%...

Giang Hằng không còn hài lòng với đầu gối của mình nữa. Anh từ từ đưa tay lên và đặt nó lên đùi nhỏ của Xiong qua váy.

Trượt từ từ...

Hùng Tiểu Tiểu bề ngoài giả vờ bình tĩnh và đọc thầm văn bản, nhưng khuôn mặt hồng hào đã hoàn toàn lấn át cô. 

phản bội.

Khi anh vuốt ve đùi, mức độ hưng phấn của anh tăng lên nhanh chóng và vượt quá 50%. 

Giang Hằng cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Trong khung cảnh lớp học nghiêm túc như vậy, mọi người đều đang học thuộc lòng một cách nghiêm túc nhưng cậu lại chạm vào đùi bạn cùng bàn. 

Nhìn thấy mức độ hưng phấn của Hùng Hiểu Hiểu đã đạt tới 60%, chóp tai đỏ bừng, Giang Hành cảm thấy gần như đã xong. Xin hãy nhẹ nhàng với đôi tay của bạn.

Nhẹ nhàng vén chiếc váy nhỏ của Xiong lên một chút rồi nhét vào. 

Cảm giác chạm trực tiếp vào đùi mình qua chiếc tất khiến dương vật của Giang Hằng cứng lại. 

May mắn thay, bộ quần áo tôi mặc đủ rộng để che được nó. 

Chương 28: Xúc động, suýt bị phát hiện

Làm sao Hùng Tiểu Tiểu, một cô bé không được chạm tới, lại có thể trải qua sự kích thích như vậy? Trong lớp, cô được một số bạn đối xử tốt

Cô bạn cùng bàn gợi cảm chạm vào chân anh. 

Điều này quá mơ hồ. 

Bàn tay của Giang Hằng dường như có một loại sức mạnh ma thuật. Bị anh chạm vào, đôi chân nhỏ nhắn của Xiong vô thức siết chặt lại. 

Rõ ràng có một ít chất lỏng giữa hai chân, nó từ từ chảy ra, làm ướt chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương. 

Mặt của Hùng Tiểu Tiểu ngày càng đỏ và mức độ hưng phấn của anh đạt tới 96%. 

Thầy giáo trên bục tuy không nhìn thấy những chuyển động nhỏ dưới gầm bàn, nhưng khi quét liên tục, ông cũng phát hiện ra Hùng Tiểu

Sự bất thường nhỏ. 

Giáo viên xua tay và yêu cầu học sinh ngừng ghi nhớ văn bản. 

Lớp học rơi vào im lặng. 

Thầy giáo trên bục hỏi: "Hùng Tiểu Tiểu, em có thấy khó chịu không? Sao mặt em đỏ thế?"

Tất cả ánh mắt của học sinh đều quay lại theo giọng nói của giáo viên. 

Giang Hằng cảm thấy có điều gì đó không ổn khi lớp học trở nên yên tĩnh, anh đã rút ngón tay lại như tia chớp.

Chân tay. 

Bây giờ tôi nghe thấy giáo viên gọi tên Hùng Tiểu Tiểu, trong lòng tôi thầm vui mừng. 

Cũng may cậu phản ứng nhanh, nếu không cả lớp đã thấy cậu chạm vào chân bạn cùng bàn. 

Giang Hằng dùng tay còn lại chạm vào bàn tay vừa chạm vào đùi Hùng Hiểu, như thể điều này sẽ làm cho tay kia chạm vào.

Có được kinh nghiệm này quá. 

Nó cảm thấy rất tốt. Sẽ tốt hơn nữa nếu tôi có thể cởi đôi tất trắng đó ra và chạm trực tiếp vào chân mình! 

Đột nhiên bị giáo viên gọi, mức độ hưng phấn tình dục của Hùng Tiểu Tiểu lập tức được lấp đầy, đạt 100%, phần thân dưới của cô ấy

Chất lỏng đặc rỉ ra liên tục. 

[Đinh, Hùng Hiểu Hiểu lần đầu tiên đạt cực khoái, độ ưa thích là 2, độ ưa thích hiện tại là 31]

Một tiếng bíp vang lên. 

“A~~” Hùng Hiểu Hiểu không khỏi khẽ rên lên, sắc mặt càng đỏ hơn, đè nén cơn đau trong cơ thể.

Cảm thấy khó chịu, anh trả lời: "Không... Thầy... em hơi... đau bụng..."

Hùng Tiểu Tiểu nhanh chóng che bụng lại và xoa nhẹ vài cái, khớp với lời nói dối vừa rồi.

Thầy không suy nghĩ nhiều mà nói: “Nhìn mặt em đỏ bừng thế này, không được thì đi bệnh xá đi.” 

Hãy nhìn xem. "

Hùng Hiểu Hiểu vội vàng gật đầu: "Cám ơn sư phụ, ta đi phòng y tế xem xem..."

Không biết là vì muốn nhanh chóng thoát khỏi Giang Hằng, hay là muốn đi vệ sinh xử lý liên tục dịch tiết âm đạo.

Tinh dịch chảy ra.

Với mức độ ưa thích hơn 30%, nụ hôn đã được mở khóa. Giang Hằng sao có thể bỏ qua cơ hội này? Anh vội đứng dậy:

"Thầy ơi, cho em đi với Hùng Tiểu Tiểu. Hãy nhìn cô ấy như thế này, đừng có ngất xỉu trên đường nhé."

Thầy trên bục ban đầu muốn tìm một cô gái đi cùng Hùng Tiểu Tiểu.

Cô đoán chắc hẳn Hùng Tiểu Tiểu đang có kinh nguyệt. Con gái ở độ tuổi này bị đau bụng kinh là chuyện bình thường.

Cô đi cùng cô ấy để tránh khỏi sự xấu hổ.

Nhưng ngay khi Giang Hành nhắc tới không được ngất xỉu, lão sư lại thay đổi chủ ý.

Có lẽ đó không phải là đau bụng kinh mà có lẽ tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt?

Trên đường đi nếu như ngất xỉu, cùng với một nam sinh cao lớn Giang Hằng, thậm chí có thể cõng hắn đến bệnh xá.

Đi đi, nếu là một cô gái khác thì sẽ rắc rối lắm.

"Vậy ngươi cùng Hùng Hiểu Hiểu đi phòng y tế, nếu không được thì nhờ bác sĩ trong phòng y tế điều trị."

Cô giáo chở cô đến bệnh viện để kiểm tra. "

"Được rồi~~"

Giang Hành đồng ý, lễ phép đưa tay ra: "Tiểu Tiểu, có cần ta giúp không?"

Hùng Hiểu Hiểu lắc đầu, tức giận nhìn Giang Hằng rồi bước ra khỏi phòng học.

Giang Hằng gật đầu với thầy rồi nhanh chóng đi theo.

Khi hai người rời đi, tiếng đọc kinh lại vang lên trong phòng học.

Chương 29: Tấn công, cưỡng hôn trong toilet

Hùng Hiểu Hiểu đi phía trước, Giang Hằng chậm rãi đi theo phía sau.

Nhìn đôi chân dài thẳng tắp và dáng người lắc lư của Hùng Tiểu Tiểu, Giang Hằng không khỏi quẫn trí.

Hôn đã được mở khóa, nên hôn ở đâu đây...

Giang Hằng âm thầm tính toán trong đầu.

Bạn phải tìm một nơi để cõng ai đó trên lưng.

Mặc dù nó được mở khóa khi thiện chí đạt đến cấp độ, nhưng bạn không thể chỉ hôn nhau ở hành lang. Nếu một sĩ quan tuần tra nào đó

Thầy đến và phát hiện ra...

Giang Hằng rùng mình.

Cảnh báo hỏa hoạn!

Hùng Hiểu Tâm đi phía trước, trong lòng có nhiều suy nghĩ đan xen.

Tại sao anh ấy lại ra ngoài với tôi? Chẳng lẽ anh vẫn muốn lợi dụng tôi sao?

Nhỡ sau này anh ấy làm điều gì đó cực đoan hơn với tôi thì sao...

Ừm...

Nhưng trong thâm tâm tôi tại sao lại không ghét anh ta chút nào? Tôi có thích anh ấy không?

Nhưng…nhưng anh ấy vẫn chưa viết thư tình cho tôi, và chúng tôi cũng không phải là bạn trai và bạn gái. Làm sao anh ấy có thể chạm trực tiếp vào tôi? 

Chân của tôi...

Chẳng mấy chốc, hai người đi ngang qua phòng tắm. Hùng Hiểu Hiểu dừng bước, quay người lại, nhìn về phía Giang Hành phía sau.

Giang Hằng vẻ mặt nghiêm túc: “Tiểu Tiểu, bụng của ngươi còn đau không?” 

Hùng Tiểu Thất răng ngứa ngáy, không biết bụng của ta có đau hay không? ! 

"Giang Hằng!" Hùng Hiểu Hiểu có chút tức giận: “Tôi cần đi vệ sinh, xin cô tránh xa ra!”

Phòng tắm? 

Giang Hằng ánh mắt sáng lên. 

Vừa rồi tôi còn lo không tìm được chỗ để hôn cô ấy nên cơ hội này đã đến. 

"Được rồi ~" Giang Hằng cười nói: "Đi đi, ta ở ngoài chờ ngươi."

“Tôi đã bảo cậu đứng xa hơn mà.” Hùng Hiểu Hiểu bất mãn nói. 

“Được rồi được rồi ~~” Giang Hành lùi lại vài mét: “Tôi đứng ở đây được không?”

"Đứng ở đây không được nhúc nhích. Nếu ngươi dám động đậy trước khi ta ra ngoài, ta sẽ... ta sẽ..."

Hùng Hiểu Hiểu suy nghĩ hồi lâu, nhưng không nghĩ ra cái gì có thể uy hiếp Giang Hằng. Anh dậm chân: “Anh sẽ không bao giờ để ý đến em nữa.”

Hiểu rồi! "

Nói xong anh chạy vào phòng tắm.

Giang Hành nhìn chung quanh, thấy hành lang trống rỗng, không có ai ở đó.

Đúng rồi, ai lại đi loanh quanh hành lang trong giờ học cơ chứ? Dù có giáo viên tuần tra cũng chỉ tuần tra vào buổi sáng.

Có một lần, khi đi kiểm tra vào buổi chiều, đáng lẽ tôi không nên xui xẻo gặp phải...

Nghĩ tới đây, Giang Hành nhẹ nhàng đi vào phòng tắm.

Vào phòng tắm, Hùng Tiểu Tiểu cởi váy, ngồi xổm xuống và muốn đi tiểu trước.

Sau khi đạt cực khoái, buồn tiểu là hiện tượng sinh lý bình thường.

Giang Hằng sở dĩ đứng xa xa, là sợ hắn đi tiểu thanh âm nghe được, quá xấu hổ.

Giang Hằng đứng ở cửa nhà vệ sinh nữ, có chút do dự.

Anh ấy chưa bao giờ vào phòng tắm nữ vì anh ấy là người nhạy cảm. Đây là một bài kiểm tra tâm lý đối với anh ấy.

Trong lúc anh đang do dự thì có tiếng nước chảy ra từ phòng tắm, đó là tiếng Hùng Tiểu Tiểu đang đi tiểu.

Tiếng nước chảy ào ạt khiến Giang Hành cảm thấy cặc mình. Anh nghiến răng và đẩy vào! Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay tôi muốn hôn một con gấu

Nhỏ bé! 

Sau khi Hùng Tiểu Tiểu đi tiểu xong, anh ấy lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau sạch phần dưới cơ thể. 

Nước dâng lên do thủy triều dâng cao trong thời gian ngắn cũng bị cuốn trôi. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô đứng dậy, xả nước rồi mở cửa chuẩn bị bước ra ngoài. 

Ngay lúc cô mở cửa, một bóng người lao tới, ôm cô thật chặt và trực tiếp hôn cô.

Cái miệng nhỏ của cô ấy. 

"Ư!!!" Hùng Tiểu Tiểu cố gắng hét lên, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, người hôn cô chắc đang ở bên ngoài.

Giang Hằng đang đợi hắn! 

Đột nhiên bị tấn công và hôn, Hùng Tiểu Tiểu sợ hãi đến mức gần như khóc, nhưng sau khi nhìn rõ đó là Giang Hằng, không hiểu sao,

Thay vào đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ta giơ tay lên và đánh vào cơ thể Giang Hằng một cách yếu ớt vài lần. Toàn thân hắn cảm thấy yếu ớt, hai tay lặng lẽ buông xuống. 

Chương 30: Lỗi, đột phá

Giang Hằng ôm Hùng Tiểu Tiểu và hôn lên môi cô. 

Sau khi được mẹ huấn luyện, Giang Hằng đã có chút kinh nghiệm. Anh chậm rãi dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của Hùng Tiểu Tiểu.

Môi anh hướng dẫn cô từ từ mở miệng, sau đó đưa lưỡi cô vào, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô mà mút. 

"Hmm...Xiaoxiao, lưỡi nhỏ của em mềm quá~mượt quá~~ngon quá~"

Giang Hành hôn nhẹ nhàng thì thầm. 

"Ừm..."

Hùng Hiểu Hiểu cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, đành để Giang Hằng ép cô vào vách ngăn toilet, hôn nước.

Một cái miệng nhỏ ẩm ướt. 

[Đinh, chúc mừng kí chủ, ngươi đã thành công chiếm được nụ hôn đầu tiên của Hùng Hiểu Hiểu, phần thưởng là 5 điểm thiện cảm, điểm thiện cảm hiện tại là 36]

Nụ hôn đầu tiên thực sự có thể bổ sung rất nhiều điều! 

Giang Hằng tranh thủ đưa tay đóng lại cánh cửa nhỏ của toilet, trốn vào trong ôm lấy Hùng Hiểu hôn một cái. 

Với nụ hôn, mức độ kích thích nhỏ của con gấu tăng lên một cách điên cuồng. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mịn màng trong miệng mình, bàn tay Giang Hành ôm eo Hùng Hiểu Hiểu trở nên không vững, chậm rãi

vuốt ve. 

Eo...bụng dưới...chân...

Sau khi vuốt ve ba nơi nhiều lần, Giang Hành đưa tay về phía ngực anh. 

"Ân... đừng..." Hùng Hiểu Hiểu mặt đỏ bừng, đưa tay nắm lấy Giang Hằng nghịch ngợm bàn tay, ngăn cản hắn.

Anh chạm vào những phần quan trọng. 

Giang Hằng không có ép buộc mình. Sau khi thoát khỏi tay Hùng Hiểu Hiểu, anh lại quay về ba nơi trước đó. 

Sau khi chạm vào một lúc, mức độ kích thích tăng lên 65%, tay của Giang Hằng không thành thật hướng về phía mông nhỏ của Xiong. 

Chạm vào nó lên.

"Ừ... đừng..." Hùng Hiểu Hiểu lại đưa tay ra nắm lấy tay Giang Hằng. 

Tuy nhiên, Giang Hằng rõ ràng cảm thấy lần này mình không cứng rắn như trước. Hùng Tiểu Tiểu chỉ nắm tay Giang Hằng, nhưng

Tay Giang Hằng vẫn đặt trên mông nhỏ của Hùng. 

Mức độ hưng phấn cao hơn, đạt 75%. 

Giang Hằng dùng ngón tay nhẹ nhàng véo mông đàn hồi của Hùng Tiểu Tiểu, nhưng cô không phản ứng quá nhiều. 

Có vẻ như vị trí của mông nằm ở đâu đó giữa vị trí nhạy cảm và vị trí không nhạy cảm? 

Khi bị hôn, dương vật của Giang Hằng sưng lên vô cùng khó chịu, anh không thể không di chuyển mông để con cặc của mình có thể

Thường xuyên ma sát với cơ thể nhỏ bé của gấu để đạt được khoái cảm. 

Tôi không chạm vào nó, tôi chỉ xoa nó. 

Giang Hằng thầm nghĩ trong lòng. 

Quả nhiên, Hùng Hiểu Hiểu vốn đã bị nụ hôn mê hoặc cũng không ngăn cản hành vi quá đáng của Giang Hằng.

Bàn tay đặt trên ngực Giang Hành nhẹ nhàng hạ xuống, sau đó từ từ giơ lên ôm lấy Giang Hành. 

[Đinh, độ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu là 1]

[Đinh, độ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu là 1]

Khi hai tiếng bíp vang lên, mức độ ưa thích lại tăng lên, đạt mức 38.

Giá trị kích thích cũng tăng nhanh, đạt 98%

Chân của Hùng Tiểu Tiểu hơi yếu. Hôm nay cô đã trải qua quá nhiều kích thích. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến cô

Đại não rơi vào trạng thái suy sụp, lý trí và suy nghĩ tạm thời rời khỏi đại não, phó mặc cho Giang Hành. 

"Ừm~~"

Bị hôn, mức độ hưng phấn của Hùng Tiểu Tiểu tăng lên 100%, nước bắt đầu chảy ra từ bên dưới. 

Giang Hành nhân cơ hội này, mạnh mẽ mút lưỡi cô, trực tiếp dùng tay ôm lấy ngực cô. 

[Đinh, Hùng Hiểu Hiểu đạt đến cao trào, độ ưa thích là 1, độ ưa thích hiện tại là 39]

[Đinh, ký chủ tấn công thành công rương, độ ưa thích là 1, độ ưa thích hiện tại là 40, các bộ phận quan trọng đều được mở khóa để chạm vào]

Xong! 

Giang Hằng xoa bóp bộ ngực không lớn của Hùng Tiểu Tiểu nhưng cảm thấy rất dễ chịu, với vẻ mặt tự hào.

Tự hào. 

Quả nhiên, nếu đột phá ở điểm mấu chốt 39%, có thể trực tiếp đột phá đến cấp phần trăm tiếp theo! 

Nó giống như một lỗi bị mắc kẹt trong trò chơi.


──────────────────────────────────────────────────
31-45

Một khi bạn đột phá được những phần quan trọng và chạm vào chúng, mọi việc sẽ trở nên đơn giản hơn nhiều. 

Làm sao một trinh nữ hoang sơ như Hùng Tiểu Tiểu có thể chịu được sự tấn công của Giang Hằng? Cô sớm bị Giang Hằng đánh bại.

Tôi đã chạm vào khắp người anh ấy. 

Cuối cùng, Giang Hằng đặt tay vào giữa hai chân nhỏ của Xiong và nhẹ nhàng trêu chọc con mèo màu hồng. 

Phần dưới nhỏ nhắn của gấu vô cùng xinh đẹp, hồng hào và dịu dàng, môi âm hộ gần như không nhìn thấy được, chỉ có một khe hở nhỏ. 

Giang Hành đọc trên mạng giới thiệu, loại nhà này tên là Yixiantian. 

Nhìn bên ngoài như một khe màu hồng nhưng khi nhét vào, những lớp thịt mềm bên trong sẽ được quấn chặt lại

Con gà trống không ngừng quằn quại khiến người ta muốn chết. 

Nuốt nước bọt, Giang Hành ước gì mình có thể rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào ngay bây giờ.

Tuy nhiên, sau rất nhiều nỗ lực, mức độ ưa thích chỉ tăng lên 42%. Vẫn còn một chặng đường dài trước khi có quan hệ tình dục thực sự. 

Nếu bây giờ muốn quan hệ tình dục, chắc chắn bạn sẽ bị từ chối.

Hơn nữa, nơi này không thích hợp.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì chuông reo.

Nghe thấy tiếng chuông, Hùng Tiểu Tiểu hoảng sợ. Anh nhanh chóng giơ tay đẩy ngực Giang Hành, nhỏ giọng nói: “Mau lên.” 

Ra ngoài đi, tan học rồi, lát nữa sẽ có người vào..."

Giang Hằng cũng muốn đi ra ngoài, nhưng bên ngoài lại truyền đến tiếng bước chân. Dường như có ai đó không thể chờ đợi được nữa.

Đã chạy tới.

Nhanh chóng bịt miệng nhỏ của Hùng lại, Giang Hằng ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: "Em không thể ra ngoài được, có người ở đó."

Nó đã ở đây rồi, đừng gây tiếng động. "

Hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhỏ của Xiong, khiến mặt cô càng đỏ hơn và cơ thể càng nhạy cảm hơn. 

Có cảm giác ngứa liên tục trên mặt.

Giang Hằng vừa nói được mấy câu thì đã có người chạy vào phòng tắm. 

Hùng Hiểu Hiểu đỏ mặt gật đầu, không dám lên tiếng sợ bị phát hiện.

Khi có tiếng xào xạc vang lên, cô gái chạy vào nhà vệ sinh đã cởi cúc quần và ngồi xổm xuống. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước chảy vang lên. 

Giang Hằng đột nhiên cảm nhận được niềm vui biến thái của những người bị chụp lén trong nhà vệ sinh nữ. Cảnh tượng này thực sự quá...

Thật thú vị! 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hùng, ấn vào con cặc sưng tấy của anh, Giang Hằng lúc này muốn trút giận. 

Bàn tay dịu dàng đặt lên đó, cái chạm nóng bỏng khiến Hùng Hiểu Hiểu muốn rút tay lại. 

Tuy nhiên, Giang Hằng không cho cô cơ hội này và nắm chặt tay cô. 

Hùng Hiểu Hiểu không dám vùng vẫy, sợ gây ra tiếng động sẽ bị phát hiện. 

Tuy nhiên, cô không biết làm thế nào để lấy lòng một người đàn ông khi cô còn thiếu kinh nghiệm nên chỉ cầm con cặc của Giang Hằng một cách ngây thơ. 

Ba.

Giang Hằng thấy vậy vô cùng lo lắng, nhanh chóng dùng tay dẫn dắt cô, yêu cầu cô vuốt ve con cặc của mình. 

Hùng Hiểu Hiểu đỏ mặt, làm theo chỉ dẫn của Giang Hằng, cầm con cặc nóng bỏng nhẹ nhàng vuốt ve...

Giang Hằng tay cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay xuống và ấn vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô, vuốt ve nó liên tục. 

Hùng Hiểu Hiểu trong cơ thể khoái cảm không ngừng tích tụ, hắn không khỏi muốn phát ra âm thanh, nhưng miệng lại bị bịt lại, hơi hơi "

"Ừm" nói.

Ngày càng có nhiều người đến nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh nữ không giống nhà vệ sinh nam. Ngoài ra còn có bồn tiểu nên việc nhỏ có thể giải quyết trực tiếp.

Mọi cô gái vào nhà vệ sinh đều phải vào một gian hàng, và nhà vệ sinh nhanh chóng chật kín.

Khi Xiong Xiaoxiao phát ra âm thanh, cánh cửa buồng vệ sinh thực sự bị kéo từ bên ngoài.

Giang Hằng và Hùng Tiểu Tiểu ngừng di chuyển ngay lập tức, căng thẳng.

Giang Hằng nhanh chóng nháy mắt với Hùng Tiểu Tiểu, ra hiệu cho cô nói với người bên ngoài rằng có người ở đây.

Ngay khi hắn chuẩn bị buông miệng Hùng Hiểu Hiểu, Giang Hành phát hiện thanh tiến độ giá trị kích thích đã đạt tới 100%!

Giang Hằng sao có thể dám buông tay? Ngược lại, anh còn nắm tay mình chặt hơn nữa!

Chương 32: Con gái nhỏ thật rắc rối

Một niềm khoái cảm tột độ truyền đến từ cơ thể của Hùng Tiểu Tiểu, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chân cô ấy hơi run lên, âm hộ nhỏ của Xiaomian đang điên cuồng phun ra tinh dịch.

Biết mình lúc này không được phát ra bất kỳ âm thanh nào, Hùng Hiểu Hiểu cắn chặt môi, kìm nén muốn rên rỉ. 

Ham muốn rên rỉ.

Nhìn thấy bộ dáng của Hùng Hiểu Hiểu, Giang Hằng khó có thể đứng yên. Anh ôm cô thật chặt và để cô dựa vào mình.

Trên chính mình. 

Đơn giản, người bên ngoài mở cửa. Sau khi tìm được người, họ bỏ đi và đi tìm những người khác.

vị trí của mọi người.

Giang Hằng thở phào nhẹ nhõm và ôm chặt Hùng Tiểu Tiểu trong vòng tay. Cơ thể cô dường như không có xương.

Cứ như vậy nó cứ trượt xuống đất.

May mắn thay, Giang Hằng rất khỏe mạnh và tập thể dục thường xuyên. Thể lực của anh rất tốt nên ôm cô thật chặt.

[Ding, Hùng Tiểu Tiểu đã nhận ra niềm hạnh phúc của phụ nữ và đạt được thành tích xuất tinh. Mức độ thuận lợi là 7 và mức độ thuận lợi hiện tại là 49.

%]

[Ding, mức độ hưng phấn tình dục của Hùng Tiểu Tiểu đạt tiêu chuẩn, mức độ ưa thích là 1, mức độ ưa thích hiện tại là 50% và chế độ quan hệ tình dục bằng miệng đã được mở khóa. 】

Ừm? 

Giang Hằng không ngờ mình đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy! 

Tôi muốn hỏi Xiaomeng, nhưng rồi tôi nhớ ra Xiaomeng đã nói rằng nếu bây giờ bạn chưa mở khóa trung tâm thương mại thì bạn sẽ không biết gì nếu chưa mua nó.

Hắn không nói gì, bây giờ chỉ có thể tự mình tìm tòi, từ bỏ ý định hỏi thăm. 

Giang Hằng nhìn Hùng Tiểu Tiểu vẫn chưa hồi phục và không dám làm gì thêm. Rốt cuộc, mặc dù nó rất thú vị nhưng nó không

Có thể bị kích thích quá mức. 

Nếu bị phát hiện quấy rối bạn nữ trong nhà vệ sinh nữ...

Danh tiếng này lan rộng...

Giang Hằng không khỏi rùng mình một cái, thật là đáng sợ. 

Hùng Hiểu Hiểu đợi khoảng năm phút mới từ từ lấy lại sức. 

Tuy nhiên, cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của Giang Hằng, Hùng Tiểu Tiểu có chút không muốn đứng dậy. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lặng lẽ

Im lặng đưa tay ra ôm lấy Giang Hành. 

Thời gian nghỉ giữa các lớp rất ngắn. Chẳng mấy chốc, chuông vào lớp vang lên và mọi người quay trở lại lớp học để bắt đầu tiết học mới.

Một bài học. 

Giang Hằng thở phào nhẹ nhõm, nhìn Hùng Hiểu Hiểu trong lòng. 

Tôi nhìn thấy Hùng Tiểu Tiểu vùi đầu hoàn toàn vào ngực anh, với đôi tai đỏ bừng, giống như một con đà điểu nhỏ dễ thương.

"Tiểu Tiểu, ngươi thấy khỏe hơn chưa?" Giang Hằng nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm..." Hùng Hiểu Hiểu nhẹ nhàng đáp lại, cực kỳ ngượng ngùng.

Làm sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này? Sao tôi có thể làm chuyện xấu hổ như vậy trước mặt bạn cùng lớp Giang Hằng...

Hùng Tiểu Tiểu xấu hổ. Nghĩ lại bộ dạng vừa rồi của mình, hắn ước gì có thể xóa đi ký ức trong đầu Giang Hành.

ngoại trừ.

"Ừm..." Giang Hành có chút xấu hổ nói: "Tiểu Tiểu, ngươi không sao, nhưng ta cảm thấy rất khó chịu..."

Không có ai ở bên ngoài. Giang Hằng lại trở nên táo bạo hơn. Anh ta chỉ vào dương vật cương cứng của mình và ra hiệu cho Hùng Tiểu

Thật khó khăn cho bản thân nhỏ bé của tôi.

"A~~ Giang Hằng, ngươi sao vậy?"

Hùng Hiểu Hiểu nghe Giang Hằng nói trong lòng cảm thấy khó chịu, vội vàng ngẩng đầu lên, nhưng theo ngón tay của Giang Hằng, hắn nhìn người đàn ông nổi đầy gân xanh. 

Dick hồng hồng quy đầu, xấu hổ vội vàng vùi đầu vào trong ngực Giang Hằng: “Giang bạn cùng lớp, cậu thật tệ.

Cậu bắt nạt tôi..."

"Ai..." Giang Hành trong lòng thở dài.

Con gái thật là rắc rối.

Trong đầu anh không khỏi nghĩ đến lúc hôm qua mẹ anh đã giúp đỡ anh.

Sẽ tốt hơn nếu được làm mẹ...

Nghe được Giang Hằng thở dài, Hùng Hiểu Hiểu tưởng hắn tức giận, liền lấy hết can đảm ngẩng đầu: "Giang Hằng... ta nên làm sao bây giờ?" 

Tôi có thể giúp gì cho bạn? Như vừa rồi à? "

Nói xong, Hùng Hiểu Hiểu chủ động đưa tay ra, ngập ngừng nắm lấy con cặc đang cương cứng của Giang Hằng.

Chương 33: Buổi huấn luyện đầu tiên

Dưới sự hướng dẫn của Giang Hằng, Hùng Tiểu Tiểu lần đầu tiên thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trong nhà vệ sinh này.

Về trải nghiệm, tôi khó có thể cho nó điểm 50-50, nhưng nó thậm chí còn không phải là điểm đậu.

Nguyên nhân chủ yếu là do quá thô, Hùng Tiểu Tiểu lại rất nhút nhát, không biết kiềm chế răng nên thường xuyên cạo răng.

Con cặc của Giang Hằng thỉnh thoảng khiến anh cảm thấy đau đớn.

Nhưng may mắn thay, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hùng Tiểu Tiểu kết hợp với vẻ mặt ngượng ngùng lại mang một hương vị độc đáo.

Không biết quan hệ tình dục bằng miệng bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của Hùng có chút tê dại, Giang Hằng cuối cùng cũng phóng ra tinh dịch.

Chất lỏng phun ra, thẳng vào miệng Hùng Hiểu Hiểu.

Hùng Tiểu Tiểu chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Anh ta nghẹn ngào ngay lập tức và ho một lúc lâu trước khi lấy lại được hơi thở. 

Sau một số rắc rối, tỷ lệ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu đạt tới 56% giống như Tống Trinh Mẫn. 

Để cho Hùng Hiểu Hiểu bình tĩnh lại một hồi, sắc hồng trên mặt mới nhạt đi, Giang Hằng chỉnh lại quần áo, nhìn kỹ hơn.

Sau khi nhìn qua, không có chút sơ hở nào, hắn nói: "Tiểu Tiểu, chúng ta trở về phòng học đi, chúng ta đã chậm trễ rất lâu rồi."

"Ừm..." Hùng Hiểu Hiểu ngượng ngùng gật đầu. 

Giang Hành đang muốn mở cửa đi ra ngoài, chợt có một bàn tay nhỏ nắm lấy cánh tay anh: "Giang Hằng... Hiện tại chúng ta...

Họ có được coi là bạn trai và bạn gái không? "

Hả? 

Giang Hằng có chút giật mình. 

Trước đây anh chưa bao giờ xem xét vấn đề này. 

Theo logic mà nói, Hùng Hiểu Hiểu đã thổi kèn cho anh ta rồi, nên đương nhiên phải có trách nhiệm với anh ta và làm bạn trai của anh ta. 

Nhưng...

Đây chỉ là một trò chơi do Chúa tạo ra cho tôi. Nhiệm vụ của tôi là nuôi dưỡng thêm nhiều nô lệ tình dục càng sớm càng tốt và quay trở lại thực tế.

Đi vào thế giới. 

Nghĩ tới đây, Giang Hành lắc đầu: "Không tính."

Hùng Hiểu Hiểu ngơ ngác nhìn khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng trước mặt, quầng mắt dần dần đỏ lên. 

Cuối cùng, nước mắt không đành lòng mà chảy xuống: “Giang Hằng, ta... ta cùng ngươi như vậy, ngươi

Anh không muốn làm bạn trai của tôi, tôi...tôi...sao anh có thể làm vậy với tôi? Wuwuwu...bạn bắt nạt tôi...

Giang Hằng cảm thấy hơi đau trong lòng khi nhìn thấy vẻ mặt như hoa lê nở rộ trong mưa của Hùng Tiểu Tiểu, nhưng chẳng bao lâu, tất cả những điều này đã biến mất.

Nó là giả. Ý nghĩ này đã đè nén mọi cảm xúc khác.

Lớn lên như một nô lệ tình dục?

Điều đó có nghĩa là...bạn cần được đào tạo?

Giang Hằng không hiểu lắm. Trong những bộ phim khiêu dâm anh xem trước đây thỉnh thoảng có những tình tiết như thế này, nhưng anh tập trung vào

Khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, họ bị bỏ qua.

Sau khi nhớ lại vài cảnh khiêu dâm trong trí nhớ, Giang Hằng đưa tay ra bóp chặt dương vật mềm mại của Hùng Tiểu Tiểu.

Khuôn mặt nhỏ nhắn: “Tiểu Tiểu, làm bạn gái của tôi không dễ dàng như vậy.”

Hùng Hiểu Hiểu ngơ ngác nhìn Giang Hằng, không biết nên nói cái gì.

"Được rồi, đừng khóc." Giang Hằng dùng ngón tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho Hùng Hiểu Hiểu: “Em muốn làm con gái của anh?” 

Bạn của tôi, bạn phải chịu đựng được thử thách của tôi. Bây giờ là bài kiểm tra của tôi dành cho bạn. Bạn đang trong thời gian thử việc nên chưa

Cô ấy là bạn gái của tôi, hiểu không? "

"Ừ." Hùng Hiểu Hiểu gật đầu.

Vừa rồi cô sợ hãi, còn tưởng rằng Giang Hằng sau khi bắt nạt cô sẽ vứt cô đi, nhưng bây giờ Giang Hằng nói ra lời này, Hùng Tiêu

Con bé cảm thấy nhẹ nhõm. 

Giang Hằng đẹp trai như vậy, thành tích tốt, có thể chơi bóng rổ và bóng đá, rất được các cô gái yêu thích.

Nếu anh ấy tìm được bạn gái, anh ấy chắc chắn sẽ phải đưa cô ấy đi kiểm tra. Làm sao cô có thể trở thành bạn gái của anh dễ dàng như vậy?

Hùng Tiểu Tiểu đã bắt đầu tẩy não bản thân.

Không khóc nữa, Hùng Hiểu Hiểu ôm cánh tay Giang Hằng: “Bạn cùng lớp Giang Hằng, em sẽ cố gắng, anh nhé.” 

Đừng không muốn tôi…”

Có một chút kiên trì trong vẻ mặt đau khổ của anh ấy.

[Đinh, chúc mừng ký chủ lần đầu tiên huấn luyện thành công, kích thích gấu nhỏ hầu hạ, thưởng cho hắn 10% ưu ái. Tình hình hiện tại là tốt.

Độ nhạy 66%, mở khóa chế độ đụ vú. 】

Chương 34: Quyết định, lần đầu tiên của mẹ

Cả hai quay lại lớp, giải thích tình hình với giáo viên rồi ngồi vào lớp.

Mặc dù đã mở khóa chế độ đụ vú, nhưng Giang Hằng nhìn bộ ngực kém phát triển của Hùng Tiểu Tiểu và cảm thấy có chút không hứng thú.

Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ.

Nếu bạn ôm bộ ngực to đầy đặn đó, hãy nhét cặc của bạn vào khe ngực và chơi đùa với núm vú trong khi đẩy

với...

Giang Hằng không khỏi cảm thấy buồn bực.

Sau một buổi sáng lang thang, lớp học buổi sáng nhanh chóng kết thúc.

Hùng Hiểu Hiểu lấy hết dũng khí: "Giang Hằng, ngươi có muốn cùng nhau ăn cơm trưa không?"

Giang Hằng nhìn khuôn mặt trẻ trung của Hùng Hiểu Hiểu, mỉm cười lắc đầu: “Không cần, tôi về nhà ăn trưa. 

Lần sau. "

"Bạn cùng lớp Giang Hằng..." Hùng Hiểu Hiểu hạ giọng: "Tôi sẽ cố gắng, xin hãy tin tôi."

"Được, ta chờ xem ngươi biểu hiện thế nào."

Giang Hằng thản nhiên trả lời, dọn bàn, quay người chạy về nhà.

Anh ấy đã quyết định rằng lần đầu tiên của anh ấy sẽ là dành cho mẹ anh ấy Tống Trinh Mẫn.

Suy nghĩ cả buổi sáng, Giang Hành đại khái hiểu được một ít quy tắc ràng buộc trong hệ thống.

Điều đầu tiên và quan trọng nhất là đối tượng bị ràng buộc phải đáp ứng tiêu chuẩn về hình thức, đó là những gì quy định,

Tám mươi lăm điểm.

Mặc dù không biết tiêu chí cụ thể là gì nhưng xét theo ba người đã bị trói thì chắc chắn sẽ không.

Nghèo.

Thứ hai, ràng buộc hệ thống yêu cầu bên kia phải có sự giao thoa với chính mình, nghĩa là ít nhất phải có một cuộc trò chuyện.

Dù là Tống Trinh Mẫn, Tống Phi Phi hay Hùng Tiểu Tiểu, họ đều bị ràng buộc sau khi nói chuyện với anh ấy.

Tất nhiên, có thể có những cơ chế khác, chẳng hạn như chiều cao cao bao nhiêu, nhưng điều này đòi hỏi

Kiểm tra từ từ.

Bây giờ Giang Hằng không thể quan tâm nhiều như vậy được. Vì anh ấy đã quyết định đưa nó cho mẹ mình lần đầu tiên nên hãy hành động! 

Bình thường buổi trưa anh và Tống Phi Phi sẽ ăn cơm ở căng tin, nhưng buổi trưa hôm nay anh lại định bỏ chạy. 

Về nhà và ăn tối.

Về việc nên ăn hay ăn Tống Jinmin...

Tất cả đều giống nhau! 

Giang Hằng lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Tống Phi Phi, nói quên đồ ở nhà, buổi trưa sẽ trả lại. 

Đi lấy cho nó ăn một mình rồi háo hức chạy về nhà. 

…

Tống Trinh Mẫn là một nhà thiết kế từng có tương lai tươi sáng và công việc lương cao.

Nhưng kể từ khi cha của Giang Hằng qua đời, cô đã nghỉ việc, sa thải người dì đã chăm sóc đứa trẻ và bắt đầu tự làm việc. 

Ở nhà có hai đứa con.

Chủ yếu là vì Giang Hằng, người đã mất cha mẹ, cần rất nhiều người bầu bạn. 

Tống Chấn Mẫn lo lắng hắn không dám nghĩ tới, liền dùng tình yêu kéo linh hồn tuổi trẻ từ vực sâu bên trong.

Sự trở lại. 

May mắn thay, trình độ của Tống Trinh Mẫn không tệ. Mặc dù cô ấy không còn có công việc ổn định nhưng một số khách hàng mà cô ấy đã từng làm việc trước đây

Tôi vẫn thích tìm cô ấy ở nơi riêng tư. 

Đặc biệt là một số khách hàng cũ, sau khi biết chuyện của cô, lần nào cũng phải trả phí rất cao. 

Tống Trinh Mẫn cũng không đáp ứng được mong đợi và luôn hoàn thành kế hoạch của khách hàng với chất lượng cao. 

Bằng cách này, Tống Trinh Mẫn đã trở thành một người làm việc tự do. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ khi cô ấy có việc làm.

Khi đi làm, tôi dọn dẹp nhà cửa và trồng một ít hoa và cây để giết thời gian. 

Trước đây cô vẫn phải chăm sóc hai đứa con nhưng giờ đây cả hai đứa con đều đã lớn, mang lại cho Tống Trinh Mẫn nhiều hơn.

Rảnh rỗi, rảnh rỗi. 

Nhưng thời gian tăng thêm không làm cho Tống Chấn Dân cảm thấy thoải mái mà ngược lại có chút trống rỗng. 

Bao năm qua, toàn bộ tâm huyết của bà đều dồn hết cho hai đứa con, khiến bà gần như không có mối quan hệ xã hội nào.

Đúng. 

Bạn bè vân vân, ngoại trừ một hai người thỉnh thoảng vẫn còn liên lạc, phần lớn đều đã cắt đứt. 

Khi Giang Hành trở lại, Tống Chấn Mẫn đang ngồi trên ban công, ngơ ngác nhìn hoa cỏ. 

Chương 35: Niềm an ủi từ những nguồn giấu tên

Buổi sáng sau khi hai đứa trẻ rời đi, Tống Chấn Dân chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa, tưới hoa rồi ngồi đó.

Trong sự bàng hoàng trên ban công. 

Sự vô lý giữa ngày hôm qua và Giang Hành khiến cô băn khoăn không biết phải giải quyết tiếp theo như thế nào. 

Nếu như mối quan hệ với Giang Hằng có thể giải thích là do cô đang giúp Tiểu Giang trút bỏ dục vọng, thì sau này, trong suy nghĩ của cô

Nghĩ tới Giang Hằng thủ dâm, nên giải thích thế nào đây? 

Tống Trinh Mẫn ngơ ngác nhìn điện thoại của mình. Đó là một giao diện trò chuyện. 

Chiều hôm qua, sau khi phát hiện Giang Hằng thủ dâm, cô đã tìm kiếm trên mạng người trả lời ẩn danh. 

Tống Chấn Mẫn gửi rất nhiều tin nhắn, trong đó có chuyện buồn cười xảy ra giữa cô và Giang Hằng ngày hôm qua.

Làm quen với người khác và hỏi họ về hoàn cảnh hiện tại của họ cũng như cách họ hòa hợp với con cái. 

Tất nhiên, nó cũng được gửi ẩn danh. 

Cả buổi sáng trôi qua mà không có bất kỳ câu trả lời nào từ bên kia. Tống Trinh Mẫn cứ ngồi đó ngơ ngác suốt buổi sáng. 

Sắp tới không có mệnh lệnh nào, ngoài việc ngơ ngác ra, cô dường như không tìm được việc gì khác để giết thời gian. 

Thấy đã gần trưa, Tống Trinh Mẫn đang định lấy thứ gì đó cho cô nói lắp thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. cô ấy

Cô vội vàng nhìn xem, quả nhiên người đó đã nhắn tin lại cho cô, cũng rất dài. Cô nhanh chóng xem xét nó một cách cẩn thận. 

Tống Chấn Dân càng nhìn, mặt càng đỏ. 

Đối phương thực sự đã kể cho cô nghe hành trình tinh thần của anh một cách chi tiết. 

Hóa ra lúc đầu đối phương không thể vượt qua rào cản trong lòng, nhưng theo lời của đối phương, một khi anh ta

Hãy bước tới, biển trời sẽ sáng hơn. 

Hơn nữa, đối phương còn đang khuyên nhủ Tống Chấn Mẫn, ngươi liền không phải con ruột, căn bản không có quan hệ huyết thống, ngươi sợ cái gì? 

Cái gì?

Tiếp đó, đối phương cũng mô tả chi tiết cảm giác khi quan hệ tình dục với con trai mình. Sự hưng phấn cấm kỵ khiến Tống Thanh Đảo nhìn vào. 

Mặt Trinh Mẫn đỏ bừng.

Một đứa con trai mạnh mẽ...

Mẹ xinh đẹp và trưởng thành...

Cơ thể họ quyện vào nhau, hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn, và hai người làm tình một cách thỏa thích...

Một hình ảnh được phác họa trong đầu Tống Chấn Dân. 

Tống Chấn Mẫn đang nhìn, bỗng nhiên có tiếng khóa cửa xoay. 

Giang Hằng mở cửa bước vào. 

"Tiểu Giang?! Anh..." Tống Chấn Mẫn đứng dậy, có chút ngơ ngác, giống như bị bắt quả tang làm chuyện xấu.

Một người đàn ông đứng hỏi: "Tại sao bạn lại quay lại?"

Giang Hành mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, thanh tiến trình thực sự hiển thị

Với giá trị kích thích là 40%. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ."

Giang Hằng bước nhanh về phía trước và ôm chặt Tống Trinh Mẫn vào lòng. 

Giang Hành ôm chặt lấy cô, như muốn hòa nhập người trong lòng vào cơ thể mình. 

Trong lúc nhất thời, Tống Chấn Dân ngơ ngác, cảm giác cực kỳ thỏa mãn kích thích sâu sắc thần kinh của cô. 

"Tiểu Giang... Ở trường xảy ra chuyện gì à?" Phản ứng tự nhiên của cơ thể Cường Trinh, Tống Trinh Mẫn nhẹ nhàng

hỏi bằng một giọng. 

“Không…” Giang Hành ngửi được mùi thơm nhàn nhạt của mẹ, cảm thấy vô cùng thỏa mãn: “Con chỉ muốn

Anh nhớ em rất nhiều, anh nhớ em rất nhiều..."

"Tiểu Giang..."

Tống Chấn Mẫn nhất thời không biết nên nói cái gì. Giang Hằng không để cho cô có nhiều thời gian suy nghĩ, cúi đầu.

Sau khi nhìn cô vài giây, anh nghiêng người về phía trước và giữ lấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

"Ừm..."

Trong lúc nhất thời, Tống Chấn Dân cảm thấy trong đầu mình như có pháo hoa nổ tung. 

"Không phải chúng ta là sinh vật học..."

"Cơ thể trẻ..."

"Một khi bạn đã trải nghiệm nó, bạn sẽ không thể dừng lại được..."

“Cái thú vui bị cấm đoán đó…”

"Thử đi...cứ thử đi...cứ thử đi..."

Những dòng chữ trong tin nhắn nặc danh cứ đan xen trong đầu cô. 

Chương 36: Đừng xé nát, mẹ sẽ tự mình làm

Tống Chấn Mẫn giơ tay, ôm lấy Giang Hành, hôn đáp lại hắn. 

[Đinh, độ ưa thích của Tống Chấn Dân là 2, độ ưa thích hiện tại là 58%]

[Ding, độ ưa thích của Tống Trinh Mẫn là 2, độ ưa thích hiện tại là 60% và chế độ đụ vú đã được mở khóa. 】

[Đinh, độ ưa thích của Tống Chấn Dân là 2, độ ưa thích hiện tại là 62%]

…

Một loạt tiếng bíp vang lên trong đầu Giang Hành, mức độ ưa thích không ngừng tăng lên cho đến khi đạt tới 65%. 

Giang Hằng có chút mơ hồ, không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng việc nhanh chóng tăng sự ưa thích của bạn luôn là một điều tốt. 

Đã 65% rồi, chỉ còn 5% là có thể quan hệ tình dục! 

Giang Hành cảm thấy hưng phấn, đưa tay ôm lấy cơ thể mẹ vuốt ve. 

"Ân..." Giang Hằng nhịn không được trước mũi rên rỉ một tiếng. 

Nó hoàn toàn khác với sự thô lỗ của Hùng Tiểu Tiểu. Nụ hôn của mẹ nhẹ nhàng và nồng nàn, như thể mẹ biết rõ từng cử động của anh. 

Một ý tưởng.

Ngay lúc cậu lè lưỡi, mẹ cậu đã đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng đó quấn lấy cậu,

Hãy để anh ấy nếm thử. 

Bàn tay anh dễ dàng trượt dọc theo mép bộ đồ ngủ và ôm lấy cặp ngực khủng. 

Mềm mại nhưng đàn hồi, tạo cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

"Ừm~~"

Khi bộ ngực của cô bị ôm và xoa bóp, Tống Chấn Mẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ, hai chân cọ xát không tự nhiên.

Tinh dịch chảy ra từ từ. 

Nói một cách logic thì cô ấy sẽ không nhạy cảm đến vậy. 

Nhưng có thể niềm vui bức thiết với con trai cô càng kích thích hơn, hoặc cũng có thể chuyện hôm qua đã khiến cô phải làm rồi.

Cơ thể khô héo lâu ngày được trẻ hóa, mức độ hưng phấn tình dục của Tống Trinh Mẫn không ngừng tăng lên, đạt tới 80%.

Tôi không biết họ hôn nhau bao lâu. Giang Hằng buông miệng, trìu mến nhìn người trước mặt: "Mẹ, mẹ thật quyến rũ."

Tống Chấn Dân vẫn không chịu nổi ánh mắt rực lửa như ăn thịt đồng loại của con trai mình, hơi quay mặt đi:

"Anh chỉ biết làm tôi vui thôi, tôi già rồi..."

Giang Hằng khẽ mỉm cười. Điểm ấn tượng thuận lợi là 65% khiến anh tràn đầy tự tin. Anh cúi xuống bế Tống Trinh Mẫn lên.

"À!" Tống Trinh Mẫn kêu lên. Nhiều năm như vậy, cô lại được phép trải qua cái ôm của công chúa. 

Anh ấy thực sự là con trai của cô ấy!

Theo bản năng, Tống Chấn Mẫn đặt hai tay lên cổ Giang Hằng, ngăn mình ngã: “Mau thả tôi xuống...

"Không!" Giang Hành ôm Tống Chấn Mẫn đi về phía phòng ngủ của nàng: “Để ta xem mẹ già ở đâu. 

Hãy để tôi kiểm tra nó cho bạn. "

Vào phòng ngủ, Giang Hằng đặt mẹ lên giường, sốt ruột đè bà lên rồi tiếp tục hôn bà.

Sự co giãn đáng kinh ngạc của cơ thể mềm mại khiến Giang Hằng vô cùng thoải mái dù chỉ là ép cô hôn.

"Tiểu Giang... rèm..." Tống Chấn Mẫn giọng nói ngượng ngùng, nhắc nhở con trai rèm còn chưa đóng.

“Tôi sẽ kéo nó ngay bây giờ.” Giang Hành lại hôn hắn, nhảy xuống giường, đi kéo rèm lại, thừa dịp.

Toàn bộ quần áo trên người anh đều được cởi bỏ.

"Tiểu Giang... em... lát nữa em phải đi học... sao em lại cởi quần áo..."

Hai chân của Tống Chấn Dân cọ xát không tự nhiên, có chút chờ đợi, có chút sợ hãi.

Giang Hành cởi quần áo, giơ cặc lên, lại ấn vào người Tống Chấn Mẫn: "Mẹ, con nhớ mẹ, giúp con...

Vừa nói, anh vừa đưa tay xé toạc quần áo của mẹ mình. 

Tống Chấn Mẫn nhìn bộ dáng con trai liền biết hắn cố ý trở về là vì nàng. Nếu anh ta không thể để anh ta

Hài lòng, anh sẽ không bao giờ dừng lại.

"Ồ...đừng...đừng xé nó ra...Mẹ ơi, mẹ tự làm đi..."

Chương 37: Nhặt cái lồn nhỏ của mẹ

Tống Trinh Mẫn từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đầy đặn và hoàn hảo.

Giang Hằng nhìn mẹ mình cởi từng bộ quần áo ra. Con cặc của anh ấy gần như sưng lên cho đến khi anh ấy cuối cùng cũng mặc được chiếc quần lót vào.

Cởi nó ra, Giang Hành không chút do dự lao vào. 

"A~~ chậm lại đi~~"

Cảm nhận được sự háo hức của Giang Hành, Tống Chấn Mẫn giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh, nhìn anh với ánh mắt trìu mến. 

Tuy nhiên, có một loại cảm xúc khác xen lẫn với sự chiều chuộng. 

"Tiểu Giang, con hãy thong thả, mẹ sẽ giúp con trút bỏ tâm tư..."

Anh cúi xuống nắm lấy con cặc đang cương cứng của Giang Hằng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Khi vuốt ve, ngón tay cái của anh liên tục xoa xoa quy đầu. 

"A~~Mẹ~~Cảm giác thoải mái quá~~Con thực sự thích mẹ xuất tinh cho con~~Ah~~"

Đó là cảm giác của nó! Đây chính là cảm giác hắn muốn! So với những động tác giật giật của Hùng Tiểu Tiểu trước đây thì tôi không biết

Đạo mạnh hơn bao nhiêu! 

Giang Hành hôn thi thể mẹ mình. 

Gò má, cằm, cổ, xương đòn...

Anh lè lưỡi liếm từng tấc một, không để lại chút dấu vết nào. 

"Ừm ~~" Giang Hằng liếm liếm, hơi thở của nam nhân phả vào mặt nàng, thân thể Tống Chấn Mẫn không nhịn được

Anh cảm thấy mình vặn vẹo, vặn vẹo, khoái cảm trong cơ thể không ngừng dâng cao. 

Giá trị giới tính -88%! 

Chẳng bao lâu, Giang Hành đã đến gần cặp vú bự, đầu lưỡi không ngừng lướt qua bộ ngực trắng nõn mềm mại, vòng quanh.

Núm vú hồng hào cứ xoay vòng tròn. 

"A~~Tiểu Giang~~" một tiếng rên rỉ bị đè nén vang lên, mức độ hưng phấn của Tống Chấn Dân tăng lên 95%. 

"Mẹ ~" Giang Hằng ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn Tống Trấn Mẫn: "Mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên đi, được không?

Tôi đặc biệt thích nghe tiếng rên rỉ của bạn. "

Nói xong, Giang Hằng đưa đầu vú nhô ra dài vào miệng, bắt đầu mút.

Giá trị kích thích là 100%! 

"A~~Tiểu Giang~~ thật thoải mái~~ ngươi liếm mẹ ta thật thoải mái~~ ta thích quá~~ ta thích Tiểu Giang liếm." 

Núm vú của tôi~~"

Tống Trinh Mẫn lập tức đạt cực khoái, chất lỏng từ âm hộ nhỏ của cô không ngừng chảy ra.

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 66%! 】

Giang Hành không để ý đến tiếng bíp mà đưa tay chạm vào đùi mẹ đang không ngừng vặn vẹo.

Đi vào.

"Thật nhiều nước..."

Giang Hằng nhịn không được nhẹ giọng nói.

Thân dưới của mẹ đã dính đầy bùn, vừa đưa tay ra là đã ướt đẫm.

"Tiểu Giang~~ a~~ bẩn quá~~ đợi anh lau đã~~"

"Tôi không muốn nó~~ Nó bẩn ở đâu đó."

Giang Hằng nhẹ nhàng cắn núm vú của cô, cắt ngang lời cô định nói tiếp theo.

Những ngón tay cô thấm đẫm tinh dịch và cô nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mẹ.

"Tiểu Giang~~ah~~Tiểu Giang của tôi~~"

Tống Chấn Mẫn không khỏi vươn tay ra, ôm lấy đầu Giang Hằng, dùng sức ấn vào bộ ngực lớn đó, muốn

Nhận được nhiều niềm vui hơn.

Sự kích thích lại bắt đầu dâng cao.

Giang Hằng rất vui mừng, phản ứng của mẹ hắn khiến hắn vô cùng hưng phấn.

Những ngón tay nhẹ nhàng đẩy cái lỗ mật nhỏ đầy bùn ra và nhét vào từng phần một. 

"Mẹ, bên trong của mẹ thật ấm áp, con có thể cảm nhận được ngón tay của mình đang được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại bên trong mẹ, cảm giác thật dễ chịu.

Thật thoải mái~~”

Giang Hằng dùng ngón tay chậm rãi thọc vào trong, mơ hồ nói ra cảm xúc của mình. 

"Tiểu Giang~~ah~~đừng nói~~đừng nói~~tôi xấu hổ quá~"

Chương 38: Tiểu Giang, chúng ta không thể quan hệ tình dục

Tuy rằng nàng cự tuyệt, nhưng thân thể Tống Chấn Mẫn rất thành thật, nàng hoàn toàn mở rộng hai chân, để cho Giang Hằng thoải mái hơn.

Thật thích hợp khi chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy mà không làm cổ tay cô ấy khó chịu. 

Nhìn thấy mức độ hưng phấn ngày càng tăng, Giang Hằng làm việc chăm chỉ hơn. 

Có thể làm cho mẹ thoải mái như vậy mang lại cảm giác thành tựu trong lòng tôi. 

"Mẹ..." Giang Hành nhẹ giọng thì thầm, từ từ trượt cơ thể xuống, hôn suốt xuống. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng đó không hề có dấu vết của việc sinh con, khiến Giang Hành mê mẩn. 

Rất nhanh, Giang Hành hôn lên chân mẹ, lè lưỡi, dọc theo đùi trong từng chút một di chuyển vào trong. 

Liếm.

"A~~Tiểu Giang~~Không~~Bẩn lắm~~Đừng~~"

Khi cơ thể của Giang Hằng di chuyển xuống, bàn tay đã buông cặc của Tống Trinh Mẫn nhanh chóng đưa xuống để che nước.

Âm hộ nhỏ dịu dàng. 

Giang Hằng nhìn một lần và đạt đến mức kích thích 95%. Anh lấy tay che tay mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy ra: "

Làm sao có thể bẩn được? Mẹ ơi, toàn thân mẹ thơm quá. Mẹ, con biết mẹ muốn nó. Hãy để tôi làm điều đó.

Đúng rồi..."

Nói xong, Giang Hành hôn hắn. 

Cái lồn nhỏ trơn trượt dính đầy tinh dịch, Giang Hành chậm rãi liếm, dùng lưỡi nếm thử. 

Dịch âm đạo trong suốt, hơi sền sệt, có mùi hoa mộc thoang thoảng, xen lẫn một chút mùi tanh.

con trai. 

Mùi tanh này không những không làm cho dịch âm đạo khó chịu mà còn tạo thêm chút ham muốn. 

“Ừm…” Giang Hành nhịn không được liếm mạnh: “Mẹ~~ ngon quá~~tinh dịch của mẹ~~

Mùi thơm quá~~Ngọt một chút~~Tôi rất thích nó~~"

"A~~Em yêu~~Mẹ~~Mẹ không thể làm được nữa~~Ah~~"

Tống Chấn Dân không chịu nổi loại kích thích này.

Con trai ông thực sự đã tự liếm lồn mình. 

Mức độ hưng phấn của cô ấy đã đầy và cô ấy trực tiếp đạt đến cao trào. 

Âm hộ nhỏ không ngừng co lại, những dòng dịch âm đạo từ từ chảy ra theo lỗ. 

Giang Hằng không có lãng phí thời gian. Anh đặt đầu lưỡi lên đó, mút nước mật ong chảy ra rồi dùng đầu lưỡi liếm khe hở nhỏ hẹp. 

Đẩy nó vào.

"A~~Tiểu Giang~~Thật tuyệt vời~~Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi ở bên con~~"

Giang Hằng nhìn thấy trước mắt, giá trị kích thích đã giảm xuống sau khi đạt 100% ngay lập tức được lấp đầy trở lại, anh lại đến.

100%! 

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 67%]

[Đinh, Tống Chấn Dân đang đạt cực khoái, độ ưa thích của cô ấy là 2, độ ưa thích hiện tại là 69%]

Hóa ra mọi chuyện vẫn có thể như thế này! 

Giang Hành phát hiện Hoa Điển! 

Trước khi cao trào kết thúc, tiếp tục kích thích, có thể nhanh chóng tạo ra cao trào thứ hai, để hai lần chồng lên nhau.

Cùng nhau, bạn có thể nhanh chóng tăng sự ưa thích của mình. 

"Chủ nhân thật tốt ~" Tiểu Manh lười biếng thanh âm truyền đến, trong đó mang theo một tia dục vọng: "Đừng thả lỏng,

Hãy tận dụng ngay bây giờ và phấn đấu vượt qua 70% để mở khóa tình dục! "

Giang Hành tự nhiên biết cơ hội hiếm có, không chút do dự, đầu lưỡi rút ra khỏi lỗ mật nhỏ. 

"À~~"

Khi Giang Hành lưỡi rời đi, Tống Chấn Mẫn cảm giác được phần thân dưới của mình trống rỗng. 

Đầu lưỡi không bị tắc nghẽn, một lượng lớn mật ong từ trong đó chảy ra, thấm ướt ga trải giường. 

Giang Hành giơ súng lên ngựa, quỳ giữa hai chân Tống Chấn Mẫn. Con cặc to lớn của anh ta nhảy lên nhảy xuống, đối mặt với Tống Trinh Mẫn. 

Cái lồn nhỏ đó phun ra nước mật ong.

"A~~Xiaojiang~~chúng ta~~chúng ta không thể~~không thể quan hệ tình dục~~Đây là điểm mấu chốt~~Tôi

Đó là mẹ của bạn…”

Chương 39: Để ta xoa xoa, hứa không vào

"Nhưng con thấy khó chịu quá..." Giang Hành ôm con cặc to lớn và đau đớn trong tay, vẻ mặt bất bình nhìn mẹ mình. 

"Mẹ... Mẹ, giúp mẹ dùng miệng đi..." Tống Chấn Mẫn vẫn đang ở cao trào muốn đứng dậy, lại bị Giang Hằng ngăn lại

Nhấn xuống. 

Giang Hằng trong mắt cháy lên dục vọng: "Mẹ... Con muốn..."

"Tiểu Giang..." Tống Chấn Mẫn nỗ lực tìm kiếm một tia lý trí cuối cùng, ngăn cản hai mẹ con đột phá bước cuối cùng:

"Mẹ...Mẹ, giúp mẹ sử dụng ngực được không?"

Tống Chấn Mẫn dùng hai tay nâng cặp vú to lên: "Tiểu Giang... Mẹ ôm... con cặc của con... bằng ngực...

Vú mẹ mềm lắm. Con cũng không thích ngực của mẹ sao? Mẹ cho phép bạn chèn nó vào sự phân tách của cô ấy và cuối cùng kiêm trong cô ấy

Khuôn mặt của mẹ, được chứ? "

Giang Hành nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, hai tay ôm ngực mẹ, xoa xoa trêu chọc, đặc biệt là

Anh ấy thực sự đề nghị cho anh ấy xuất tinh trên mặt, và gần như vô thức gật đầu đồng ý. 

Nhưng anh sớm từ bỏ ý định này. 

Cơ hội hiếm có nên bạn phải quyết tâm. 

Mặc dù bộ ngực khủng đó rất hấp dẫn nhưng sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai! 

"Mẹ..." Giang Hành vuốt ve dương vật của mình với vẻ mặt do dự: "Nhìn xem, nó cứng quá, khó chịu quá.

Tôi thực sự muốn nó... Bạn có thể để tôi xoa bóp cho bạn được không? Hãy để tôi chà xát bạn bên dưới. Tôi hứa sẽ không xâm nhập vào bạn. Được rồi.

? "

"Vậy thì..." Tống Chấn Dân nhìn con cặc to lớn nổi gân xanh, trong lòng dâng lên một tia ham muốn. 

Nếu chỉ là loạn luân thì không sao cả. Chỉ cần không xuyên thấu thì không bị coi là loạn luân...

"Tiểu Giang..." Tống Chấn Mẫn trong mắt có chút mê hoặc: "Vậy ngươi hứa với mẹ ngươi sẽ không bao giờ xâm nhập vào nàng.

Được chứ? "

Giang Hằng vui mừng khôn xiết, vội vàng gật đầu: “Được rồi, con không nghĩ mình có thể vào được nếu không có sự cho phép của mẹ.

Lời thề! "

Trong câu này, Giang Hằng ẩn giấu một chút suy nghĩ. 

Tôi sẽ không bao giờ tham gia nếu không có sự cho phép của bạn, nhưng nếu bạn... cho phép thì sao? 

Tống Chấn Dân sao còn sức lực để phân biệt trò chơi chữ của Giang Hằng. 

Mặc dù đã lên đỉnh nhưng tôi lại càng cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó, muốn cọ con cặc to lớn đó vào âm hộ nhỏ của mình. 

Lo lắng Giang Hằng sẽ nuốt lời, Tống Chấn Mẫn cầm lấy lớp bảo hiểm cuối cùng, đưa tay xuống nắm lấy cổ tay Giang Hằng.

Dick: "Tiểu Giang, tôi... tôi xoa bóp cho em..."

"Được rồi!" Giang Hằng không có từ chối. Anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể mẹ, ôm cặp vú bự và liếm chúng.

Thôi nào, hãy để cô ấy hướng dẫn con cặc của mình. 

Quy đầu nóng bỏng áp vào âm hộ nhỏ mềm mại. 

Loại cảm giác này, Giang Hằng chưa từng trải qua. Thật là thoải mái! 

Hơi thở của Giang Hằng trở nên nặng nề hơn và đôi mắt anh mở to. 

Tống Trinh Mẫn không vội. Cô cầm con cặc giống như thanh sắt và từ từ cọ xát nó vào âm hộ của mình.

Hãy để mỗi inch của con cặc được nhuộm tinh dịch của cô ấy, giúp việc trượt dễ dàng hơn. 

Từ trên xuống dưới, quy đầu không ngừng cọ xát âm vật, môi âm hộ, lỗ và hậu môn nhỏ của Tống Chấn Mẫn...

Lúc đầu Tống Chấn Mẫn vẫn muốn giúp Giang Hằng trút giận càng sớm càng tốt, nhưng loại cảm động thực sự đó chính là cảm giác của Tống Chấn Dân. 

Việc sử dụng gậy thủ dâm một cách nhạy cảm không thể mang lại khoái cảm chút nào.

"A~~ Nóng quá~~ Tiểu Giang...của ngươi...cặc của ngươi nóng quá...cháy quá mẹ ơi..."

Ánh mắt cô trở nên có chút kỳ quái, Tống Chấn Mẫn rên rỉ. 

Giang Hằng liếm núm vú, mơ hồ hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Thoải mái~~thật thoải mái~~Mẹ của Tiểu Giang Ceng rất thoải mái~~"

Chương 40: Chỉ vào quy đầu không tính là làm tình

"Con cũng thấy thoải mái quá...ah~~" Khương Hằng cũng rên rỉ: "Mẹ~~ con mèo của mẹ trơn quá~~

A~~ cảm giác thật tuyệt~~ Tôi cảm thấy thật tuyệt! ! ! Cho con thêm đi~~Mẹ~~Con muốn~~"

Nghe Giang Hằng lời nói, Tống Chấn Mẫn tăng tốc độ cọ xát, con cặc lớn nhanh chóng trượt lên trên con mèo nhỏ. 

"Ahhh~~ Con không làm được nữa~~Tiểu Giang~~Cốc của Tiểu Giang to quá~~Mẹ không chịu nổi nữa~~

A~~」

Giá trị kích thích lại đạt tới 90%!

Giang Hằng biết lúc này hắn phải kích thích mẹ mình nhiều hơn nữa, đẩy bà lên cao trào.

Nếu đạt tiêu chuẩn thì có thể mở khóa tình dục.

"Mẹ ơi, à~~ con yêu mẹ, con yêu mẹ lắm, con thích mẹ lắm ~ con thích cái lồn nhỏ của mẹ ~~ ah~~

Con cặc của tôi đang cọ vào lồn nhỏ của mẹ~~ Ngon quá~~”

Trong sự ma sát liên tục và nhanh chóng, quy đầu thực sự đã mở ra âm hộ của Tống Trinh Mẫn một chút.

Khi cô đi qua nó, cô cảm thấy như thể quy đầu lớn đang kéo dài nó ra một chút. Cơ thể cô ấy khao khát nhiều hơn nữa, nhưng tinh trùng của cô ấy thì

Chúa không cho phép điều đó.

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng Tống Trinh Mẫn, người đang ôm con cặc, sẽ vô thức cảm nhận được nó mỗi khi nó cọ vào người cô.

Anh ta cọ xát mạnh hơn, khiến cái lỗ mở ra nhiều hơn một chút khi anh ta cọ đi cọ lại.

Nghe những lời dâm đãng của Giang Hằng, Tống Trinh Mẫn đã đạt đến giới hạn, cơ thể cô hơi co giật, âm hộ lại co rút,

Rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tống Chấn Mẫn đang tận hưởng cao trào vô thức dừng việc mình đang làm lại. 

Nhìn thấy hưng phấn tình dục của Giang Hằng lại tràn đầy, cặc của anh ấn mạnh vào âm vật của mẹ, chờ âm thanh phát ra.

Chỉ cần nhét nó vào âm hộ nhỏ và đi xe. 

Tuy nhiên, hơn mười giây trôi qua, âm thanh nhắc nhở vẫn không vang lên. 

"Tiểu Mạnh?!" Giang Hành trong lòng hét lớn. 

"Không phải tôi đã nói trước rồi sao? Cực khoái sẽ không nhất thiết phải tăng lên."

Mẹ kiếp!

Giang Hằng âm thầm chửi rủa trong lòng. Anh không ngờ rằng người này sẽ xuất hiện trong danh sách cuối cùng nếu mức độ hưng phấn tình dục của anh ta đầy đủ và mức độ ưa thích không tăng lên. 

Nó không nên xuất hiện khi không nên!

Tôi đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi không thể! 

Không sao cả! 

Nhìn thấy mẹ mình đang tận hưởng cực khoái, Giang Hằng không để ý tới hắn, đưa tay xuống ôm lấy con cặc của hắn, sau đó bắt đầu đụ cái lồn nhỏ của bà. 

Chà nó thật mạnh.

"Ahhh~~Tiểu Giang~~Chờ một chút~~Mẹ không chịu nổi nữa~~Chờ một chút~~Dừng lại một chút~~"

Bị kích thích lần nữa trong lúc cao trào, cơ thể Tống Chấn Dân không khỏi run lên. 

Giang Hằng sẽ dừng lại ở đâu? Anh sẽ tận dụng cơ hội này để cho mẹ mình lên đỉnh lần nữa. Trong trường hợp này

Có thể nạp thêm chút thuận lợi cuối cùng. 

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, mẹ tôi lại lên đỉnh, cơ thể run rẩy liên tục. 

Tiếng bíp vẫn không xuất hiện. 

Giữ! Hãy thả dây chuyền vào thời điểm quan trọng! 

Giang Hằng quyết định thay đổi cách tiếp cận của mình. 

Trong khi mẹ anh vẫn đang lên đỉnh, anh ấn con cặc vốn đã đầy tinh dịch của mình vào lỗ rồi từ từ đẩy nó vào trong.

Đi.

Chẳng mấy chốc, quy đầu đã kéo dài hoàn toàn âm hộ nhỏ ẩm ướt.

"Ahh~~Xiaojiang~~Không~~ah~~" Khi quy đầu bước vào, một cảm giác nhẹ nhõm dâng trào,

Cô suýt nữa đã phá bỏ ý chí của Tống Chấn Mẫn, nhưng cuối cùng vẫn dùng lời ngăn cản: "Tiểu Giang~~ con đã hứa với mẹ rồi mà." 

Đúng, bạn không thể quan hệ tình dục~~ah~~"

Giang Hành nhìn mẹ mình đang vặn vẹo thân thể. Dù đã nhiều lần lên đỉnh nhưng cô vẫn đang phải vật lộn cuối cùng.

Nó có một chút buồn cười.

“Mẹ, con chỉ đi vào quy đầu thôi, chúng ta không tính là làm tình, để con dùng quy đầu xoa cái lồn nhỏ của mẹ đi.

Bên trong, được chứ? "

Nói xong, Giang Hằng rút dương vật của mình ra rồi lại đẩy vào. Như anh ấy đã nói, chỉ có phần đầu của quy đầu được đưa vào.

Các điểm dừng lại, sau đó thoát ra, vào, v.v.

Chương 41: Bị ép buộc! Anh ta thừa nhận rằng anh ta muốn được con trai mình đụ

"A~~Thoải mái quá~~Xiaojiang~~Thật tuyệt~~" Mặc dù chỉ có quy đầu đi vào nhưng cảm giác rất thoải mái

Cảm giác đó hoàn toàn bao trùm Tống Trinh Mẫn.

“Chỉ vào một chút thôi~~không tính là làm tình~~A~~Tiểu Giang~~Anh chỉ có thể vào~~Anh chỉ có thể vào thôi

Chỉ thế thôi~~không còn nữa~~chúng ta không thể làm tình được~~ah~~"

"Được..." Giang Hành đồng ý, dùng đầu dương vật của mình mở ra âm hộ mềm mại của mẹ rồi cạo.

Miếng thịt mềm bên trong chỉ thấm sâu hơn trước một chút.

"A~~Tiểu Giang~~Tiểu Giang của ta thật mạnh mẽ~~Làm mẹ thật thoải mái~~Sau này~~Ai sẽ

Nếu anh cưới em~~A~~Anh sẽ hạnh phúc lắm~~Ah~Xiaojiang thật tuyệt vời~~"

Tống Trinh Mẫn, người đã nhiều năm không trải qua tình dục, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, tận hưởng sự xâm nhập của quy đầu. 

Cô nhận thấy Giang Hành đã vào nhiều hơn trước một chút, nhưng lại không dùng lời ngăn cản. Thay vào đó, cô cảm thấy có điều gì đó trong lòng.

Tạo ra một sự mong đợi. 

"Tiểu Giang~~ah~~Tiểu Giang mạnh mẽ quá~~ah~~Mẹ sắp chết~~nó lại đến~~ah~~

Không thể được rồi~~Đây rồi~~”

Lần này cao trào nhanh hơn và bạo lực hơn lần trước. Cơ thể của Tống Trinh Mẫn cứng đờ, toàn thân căng cứng, gợi cảm vô cùng

Âm hộ của cô đang co thắt một cách tuyệt vọng, tạo ra một lực hút, cố gắng hút toàn bộ quy đầu trong cơ thể cô và lấp đầy cô.

Tràn đầy sự trống rỗng và cô đơn mà cô đã cảm thấy trong nhiều năm qua. 

"A~~Mẹ~~mẹ đang bú con~~ah~~cảm giác sướng quá~~"

Cuối cùng, lời nhắc đã mất từ lâu vang lên:

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 70%, mở khóa quan hệ tình dục. 】

Xong! 

Nhận được nhắc nhở sau, Giang Hằng cũng không có lập tức nhét vào, mà là nhìn chằm chằm vào cao trào mẹ mình: "Mẹ!

Cái lồn nhỏ của em đang bú cặc của anh! Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Phải không! "

Giá trị giới tính: 60%! 

"A~~Xiaojiang~~Con yêu~~Mẹ thật thoải mái khi ở bên con~~Ahhhh~~Không

Tôi cố tình hút em mà~~ah~~đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể~~”

"Nói cho tôi biết! Cậu có muốn tôi đụ cậu không?"

Giá trị giới tính: 70%! 

"A~~Tiểu Giang~~" Tống Chấn Mẫn không có phủ nhận, tiếp tục rên rỉ: "A~~Mẹ không phải cố ý

’~~Mẹ không thể giúp được đâu~~”

"Nói! Cậu có muốn tôi đụ cậu không?" 

Giá trị giới tính: 80%!

"Tiểu Giang~~wuwuwu~~" Tống Trấn Mẫn giọng đã như khóc: "Mẹ thoải mái quá..."

A..."

"Thật đấy! Bạn muốn tôi đụ bạn!"

Giá trị giới tính: 90%!

Dương vật của Giang Hằng tiến sâu hơn, ấn mạnh hơn từng câu, cố gắng khiến mẹ anh nói: “Ừ.”

Không phải là bạn muốn con trai bạn đụ bạn! Nói đi! "

"Ahhh~~" Tống Chấn Dân cuối cùng cũng vỡ òa: "Đúng...Tôi muốn~~ah~~Tôi muốn Tiểu Giang làm tình

Con~~con yêu~~chết tiệt mẹ~~ah~~muốn~~con muốn mẹ vào~~"

Giá trị giới tính: 100%! 

Giang Hằng dùng sức đẩy mông về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn của anh lập tức được đưa vào trong âm hộ nhỏ ẩm ướt. 

"Ahhh~~oooooo~~Xiaojiang~~con trai ngoan~~ah~~ahhh~~Mẹ bị con đụ~~

A~~ to quá~~ đầy quá~~”

Tống Chấn Mẫn ôm chặt Giang Hằng.

Cô không nhớ mình đã trải qua bao nhiêu năm cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc lớn. 

Chương 42: Khăn trải giường ướt đẫm

Giang Hằng da đầu tê dại. 

Anh ấy vẫn có thể kìm chế khi chỉ làm tình bằng quy đầu của mình. 

Nhưng bây giờ toàn bộ cặc đã được đưa vào, bị cái lồn nhỏ không ngừng co lại trong lúc đạt cực khoái cắn thật chặt, ấm áp và

Nó nhỏ gọn và niềm vui cứ đến. 

"A~~Mẹ ơi~~con không thể làm được nữa~~"

Là một trinh nữ trẻ tuổi, Giang Hằng hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy. 

Con cặc được đưa sâu vào tận cùng, ấn vào miệng tử cung, tinh dịch phun ra cuồng loạn. 

[Đinh, chúc mừng ký chủ lần đầu tiên quan hệ tình dục, khen thưởng là 5 điểm thiện cảm, hiện tại độ thiện cảm là 75%]

[Đinh, chúc mừng ký chủ đã nói lời tạm biệt với trinh nữ. Bạn sẽ được thưởng 10 điểm, số điểm này sẽ được sử dụng sau khi trung tâm tích điểm được mở. 】

[Ding, chúc mừng chủ nhà...]

[Ding, chúc mừng chủ nhà...]

[Ding, chúc mừng chủ nhà...]

Những cảnh báo liên tục truyền đến trong đầu anh, nhưng Giang Hằng lại không thể chú ý được nữa. 

Sau khi xuất tinh, đầu óc anh trống rỗng. 

Cái lồn nhỏ của mẹ không ngừng co lại, kẹp chặt cặc anh, ép ra từng giọt tinh dịch.

Nén tất cả. 

"Hừ..."

Giang Hành không đành lòng rút dương vật của mình ra, nó vẫn ở trong cơ thể Tống Chấn Mẫn, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đỏ bừng của mẹ anh.

cơ thể. 

Khoảng hai phút sau, cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt của Tống Chấn Dân dần dần biến mất, cô ôm lấy đứa con trai đang áp vào người mình.

Con trai, nhất thời tôi không biết phải nói gì. 

Tôi rõ ràng đã hứa không quan hệ tình dục, nhưng cuối cùng tôi đã làm được...

Không phải lỗi của Tiểu Giang, chính cô là người đã cầu xin Tiểu Giang vào...

Tôi thực sự là một người phụ nữ xấu xa đầy dục vọng, lại làm như vậy với chính con trai mình...

Giang Hành không biết trong đầu Tống Chấn Mẫn đang nghĩ gì, nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ,

Tôi xin lỗi..."

Tống Chấn Dân rơi nước mắt, liều mạng lắc đầu: “Thật xin lỗi Tiểu Giang, ta không trách ngươi, là lỗi của mẹ ta.

Con vẫn còn là một đứa trẻ, sao mẹ con có thể làm như vậy với con? Nếu có địa ngục thì mai sau hãy để mẹ ngươi xuống địa ngục.

Chuộc tội, ta không trách ngươi, cũng không trách chính mình. . . "

"À?" Giang Hằng sửng sốt một chút: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Tôi nói tôi xin lỗi vì... tôi...

Tôi nhanh quá...Tôi vừa mới vào..."

Tống Trinh Mẫn sững sờ trong giây lát. Cô không ngờ rằng Giang Hằng lại nói đến loại chuyện này. 

Giang Hành nhìn bộ dáng ngơ ngác của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên mặt bà, lè lưỡi lau đi nước mắt trên mặt bà.

Liếm tất cả chúng vào miệng của bạn. 

Một chút mặn, một chút đắng. 

"Mẹ ơi, con không hối hận khi cho mẹ quan hệ tình dục. Nói cách khác, đây chính là điều mà tôi đã mong đợi từ lâu trong lòng. Cậu không hối hận sao?”

Tự trách mình có được không? Chẳng phải bạn đã nói với tôi rằng có ham muốn là bình thường sao? Nếu sau này mẹ tôi có mong muốn gì, tôi có thể giúp bà.

Bạn ơi, nếu tôi có mong muốn, mẹ tôi cũng có thể giúp tôi. Chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, được chứ? Tôi yêu bạn. "

Nhìn ánh mắt trìu mến của Giang Hành, Tống Chấn Mẫn âm thầm thở dài.

Mọi việc đã đến mức này, và chỉ thế thôi. 

May mắn thay, sự việc này không ảnh hưởng nhiều đến trái tim của Tiểu Giang. 

Cô vừa nghe được lời xin lỗi của Giang Hằng, cô vô cùng sợ hãi. Cô sợ Giang Hằng tự trách mình nên lập tức nhận trách nhiệm về mình.

Trên chính mình. 

"Tiểu Giang..." Tống Chấn Mẫn có chút đỏ mặt: "Ngươi... Ngươi có thể... ra ngoài trước..."

Lúc này Giang Hằng mới nhận ra con cặc của mình vẫn đang cắm vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

"Không, vừa rồi tôi... nhanh quá, không làm cho mẹ tôi thoải mái, tôi muốn làm lại!"

“Đừng…” Tống Chấn Mẫn vội vàng dừng lại: “Tiểu Giang, vừa rồi là lần đầu tiên của ngươi, lần đầu tiên là bình thường.

Lần đầu tiên của đàn ông luôn là như vậy, mẹ không cần lo lắng, vừa rồi mẹ cũng rất thoải mái, mẹ..."

Trên mặt Tống Chấn Mẫn hiện lên một tia xấu hổ: “Mới vừa rồi mẹ rất thoải mái, mẹ… bị con làm rất nhiều lần đạt cực khoái.

Lần này, ga trải giường ướt hết rồi…”

Chương 43: Tặng kẹo cho em

"Hãy làm lại lần nữa." Giang Hằng, người lần đầu tiên nếm trái cấm, vẫn có chút không hài lòng, và dương vật của anh ta dần dần sưng lên. 

"Đừng... Tiểu Giang..." Tống Trấn Mẫn ôm Giang Hằng ngăn cản hắn động đậy: "Đã đến giờ ngươi đi học rồi. Đã đến giờ rồi." 

Đã quá muộn rồi. "

Giang Hành sau đó ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn một giờ trôi qua!

Còn nửa tiếng nữa, tiết học đầu tiên buổi chiều sắp bắt đầu. Quả thực đã quá muộn nhưng Giang

Heng không có ý định bỏ cuộc.

“Tôi xin nghỉ phép chiều nay…”

"Không!" Tống Trấn Mẫn lập tức ngắt lời Giang Hằng: "Tiểu Giang, ngươi không thể học tập tụt hậu. Đi và đứng dậy nhanh lên."

Đẳng cấp, chuyện lớn, chuyện lớn…”

"Có chuyện gì lớn vậy?" Giang Hằng không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ.

"Việc lớn... đợi đến tối, đợi Phi Phi đi ngủ... Mẹ, tùy mẹ..."

"Được." Giang Hằng đột nhiên vươn tay nhéo mẹ bộ ngực lớn: “Con muốn mẹ con ấn ngực vào đêm đó.

Như tôi đã nói trước đó, hãy để tôi nhét nó vào đây và bắn vào mặt bạn! "

"Tùy ngươi..." Giọng nói như muỗi của Tống Chấn Dân vang lên. 

Hài lòng, Giang Hành chậm rãi rút dương vật của mình ra. Hành động này gợi lên một câu cảm thán khác từ Tống Trinh Mẫn. 

"Mẹ ơi, vậy con đi học đây~~"

Giang Hằng hôn lên má mẹ, đứng dậy mặc quần áo, sảng khoái đi học. 

…

Lớp học, lớp tiếng Anh, Giang Hằng đang ngồi trong phòng học. 

Tôi thậm chí còn không thèm ăn vào buổi trưa, lại còn lao động chân tay nên mới có kinh đầu tiên vào buổi chiều.

Trong giờ học, bụng Giang Hằng bắt đầu kêu lên. 

Giang Hành bất đắc dĩ xoa bụng, chuẩn bị tan học mua đồ ăn. 

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên từ bên cạnh vươn ra, nhét thứ gì đó vào tay anh. 

Giang Hành hơi giật mình, mở lòng bàn tay ra. Có một viên kẹo bơ cứng bên trong. Quay lại nhìn, mặt cô hơi đỏ lên với bộ ngực nhỏ.

Anh thì thầm: “Anh nghe thấy bụng em đang gầm gừ, cảm thấy em đói. Trước tiên hãy ăn một viên kẹo để đệm bụng đi. Anh có đồ ăn nhẹ ở đây, nhưng anh không thể lên được.”

Thật bất tiện khi ăn trong lớp. Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau giờ học. "

[Ding, chúc mừng ký chủ, độ ưa thích của bộ ngực nhỏ là 1, độ ưa thích hiện tại là 67%]

Hả? Giang Hằng lại sửng sốt. Tôi không làm gì cả? Bạn vẫn có thể tự mình tăng sự ưa thích của mình như thế này chứ?

Trong không gian hệ thống, Tiểu Manh vẻ mặt lười biếng, ngồi ở trên giường, hai chân trắng nõn đung đưa: "

Tất nhiên, bạn không cần phải làm bất cứ điều gì với ai đó để tăng sự ưa thích của mình. Cô ấy thích bạn và tình yêu của cô ấy dành cho bạn ngày càng tăng.

Thêm nó cũng sẽ làm tăng sự ưa thích của bạn. "

"Chính là nó..."

Sự hiểu biết của Giang Hằng đối với cơ chế hệ thống đã trở nên sâu sắc hơn.

"Giang Hằng..." Nhìn thấy Giang Hằng ngơ ngác, Hùng Hiểu Hiểu tưởng hắn tức giận nàng không cho hắn ăn, liền lén lút trốn dưới gầm bàn.

Hắn dùng ngón tay chọc vào cánh tay của hắn, ủy khuất nói: “Không phải ta không cho ngươi ăn, mà là ta sợ ngươi bị lão phu ăn thịt.” 

Sư phụ phát hiện, bây giờ ngươi muốn ăn, ta liền đưa cho ngươi..."

Nói xong, Hùng Hiểu Hiểu từ trong túi trên bàn lấy đồ ăn nhẹ ra đưa cho Giang Hằng.

"Không cần ~" Giang Hằng đã khôi phục lại giác quan, nhẹ nhàng đáp: "Ta trước tiên ăn một viên kẹo." 

Giang Hằng bóc vỏ kẹo ra, nhanh chóng nhét vỏ kẹo vào miệng trong khi giáo viên trên sân vẫn không để ý.

"Tiểu Hiểu, ngươi thật tốt bụng ~" Giang Hành mơ hồ nói. 

Hùng Hiểu Hiểu sắc mặt càng đỏ hơn, lẩm bẩm nói: “Ngươi đối với người khác làm như vậy sự tình, ta cũng chưa từng thấy ngươi đối ta nói cái gì tốt.

Ăn một viên kẹo là nói tôi ngoan…”

[Đinh, chúc mừng ký chủ, độ ưa thích của bộ ngực nhỏ là 1, độ ưa thích hiện tại là 68%]

Tuy rằng nàng đang phàn nàn Giang Hằng, nhưng trong lòng nàng còn ngọt ngào hơn cả miếng kẹo Giang Hằng ăn. 

Chương 44: Trang điểm có thể khiến người ta xấu xí sao? 

Giang Hằng nghe không rõ Hùng Hiểu Hiểu lời nói, nhẹ giọng hỏi: "Cái gì?"

“A…” Hùng Hiểu Hiểu có chút bối rối: “Tôi nói… anh là bạn trai của tôi, tôi không nên đối xử tốt với anh như vậy.

Tôi đã làm gì..."

Tuy nhiên, nghĩ đến bài kiểm tra mà Giang Hằng đề cập lúc sáng, cô vẫn chưa phải là bạn gái của Giang Hằng, Hùng Tiểu Tiểu không khỏi thầm nghĩ. 

Hắn liếc nhìn Giang Hành, sợ hắn sẽ phủ nhận. 

Cũng may Giang Hằng không nói gì. Thay vào đó, anh đưa tay ra và siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô. 

Trái tim của Hùng Tiểu Tiểu vô cùng ngọt ngào. Đây là điều mà người bạn thân nhất của tôi gọi là tình yêu. 

"Giang Hằng, xin hãy trả lời câu hỏi này." 

Trên sân khấu, giáo viên tiếng Anh đột nhiên đặt ra một câu hỏi.

"Ờ..."

Giang Hằng có chút xấu hổ, chỉ chuyên tâm tán tỉnh Hùng Hiểu Hiểu, không để ý giáo viên nói gì.

Hùng Tiểu Tiểu cũng lo lắng, nhưng vừa rồi cô không nghe lời nên dù muốn cũng không giúp được gì!

Giang Hằng chậm rãi đứng lên, gãi đầu: "Giang sư, vừa rồi ta không nghe rõ, ngươi có thể hỏi lại được không?

[Ding, phát hiện ký tự trùng khớp, liên kết...]

[Ràng buộc thành công! 】

Tên: Giang Nghị

Đánh giá: 92 điểm

Độ ưa thích: 18%

Giá trị giới tính: 0%

Giang Hằng sửng sốt. Anh không ngờ mình lại bị trói buộc với thầy Khương? !

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của thầy Khương, Giang Hằng có chút bối rối.

Cô Jiang mặc dù có khí chất tốt và dáng người đẹp nhưng cô ấy trông giống như một người trên mức trung bình.

Nó có thể được đánh giá 92? Có một lỗi trong hệ thống?

Tiểu Manh: “Ký chủ, đừng nói nhảm, hệ thống sẽ không xảy ra vấn đề gì! Bạn thấy Bình thường vì cô ấy đã biến đổi đặc biệt

Hãy trang điểm! "

Giang Di đẩy cặp kính gọng đen lên, cố gắng tỏ ra nghiêm nghị và chậm rãi lặp lại câu hỏi.

Nghe xong, Giang Hằng liếc nhìn cuốn sách trên bàn, lập tức đưa ra đáp án chính xác.

"Ngồi xuống và chú ý nghe bài giảng." Giang Di cảnh báo, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Lớp học kết thúc.

Hãy đến văn phòng của tôi. "

"Ân..." Giang Hành chỉ có thể gật đầu: "Được, sư phụ."

Sau khi ngồi xuống, Giang Hằng không dám tán tỉnh Hùng Hiểu Hiểu nữa, giả vờ chăm chú lắng nghe.

Nhưng trong lòng nàng đang cùng Tiểu Manh giao lưu: "Tiểu Manh, ngươi cho rằng Khương lão sư đang trang điểm sao? Trang điểm chẳng phải chỉ để đẹp hơn thôi sao?

Bạn đẹp hơn, làm sao bạn có thể khiến mình trông xấu xí? "

"Thật hiếm có!" Tiểu Manh trợn mắt, thật sự rất đáng yêu: “Nếu có thể trang điểm cho đẹp thì có thể trang điểm cho đẹp. 

Xấu quá, em là giáo viên, em là mỹ nhân nhưng em cố tình che đậy vẻ đẹp của mình bằng cách trang điểm, nếu nhìn kỹ sẽ thấy

Đã tìm thấy manh mối. "

Nghe vậy, Giang Hằng cẩn thận quan sát Giang lão sư.

Quả nhiên hắn đã phát hiện ra sơ hở.

Theo lý mà nói, Giang sư phụ lẽ ra có một đôi mắt liễu rất đẹp, nhưng khóe mắt lại cố tình nhìn về phía

Mình vẽ một đường eyeliner bên dưới, tuy không nhiều nhưng lại khiến toàn bộ hình dáng mắt trông như mắt xếch, tự dưng trông xấu hơn rất nhiều.

Mũi và miệng cũng được vận hành theo cách tương tự. Một vài chi tiết nhỏ được điều chỉnh để làm cho toàn bộ hình dạng trở nên khó khăn hơn.

Có vẻ như vậy.

"Tiểu Manh, ngươi không có lừa gạt ta! Thật sự là như thế này!" Giang Hành đối với phát hiện này cực kỳ kinh ngạc, nhanh chóng trong lòng cùng Tiểu Manh nói chuyện.

Mạnh giao tiếp.

"Đó là điều tự nhiên. Ta có bao giờ lừa ngươi... Được, ta liền nói như vậy." Tiểu Manh cảm thấy có chút mất tự nhiên.

đã nói.

Giang Hằng đang đắm chìm trong khám phá, không chú ý tới sự thay đổi trong giọng điệu của Tiểu Manh mà tiếp tục nói: “Nhưng việc này

Tại sao, tôi không hiểu. "

Tiểu Manh suy nghĩ một chút rồi nói: “Rất nhiều trường học sẽ yêu cầu giáo viên cố gắng hết sức cẩu thả, che đậy bộ dáng của mình.

Bởi vì bạn đang ở tuổi thiếu niên và bạn lo sợ những gì bạn sẽ nghĩ về giáo viên của mình. Nhưng..."

“Trường tư thục như của bạn không có yêu cầu như vậy nên bạn là giáo viên, người chủ động.

Cô ấy làm những việc như thế này. Về phần tại sao, ngươi nên hỏi nàng, ta không biết. . . "

Chương 45: Giang lão sư giả vờ nghiêm túc

Chẳng mấy chốc, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Giang Dật nhìn Giang Hằng một cái, sau đó thu thập sách giáo khoa đi đến văn phòng.

Đi.

Giang Hằng bất đắc dĩ đứng dậy, đang định đi theo hắn đến văn phòng.

"Giang Hằng..." Hùng Hiểu Hiểu thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta..."

"Lỗi của bạn là gì?" Giang Hằng không quan tâm: “Được rồi, không sao đâu. Tôi sẽ đến đó và nhiều nhất tôi sẽ bị mắng. 

Đừng lo lắng. "

"Anh thật tốt với em." Hùng Hiểu Hiểu lại đưa cho Giang Hằng một viên kẹo: "Ngươi ăn trước đi, trở về ta sẽ đưa cho ngươi."

Đồ ăn nhẹ. "

[Đinh, độ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu là 1, độ ưa thích hiện tại là 69%]

Hả? Giang Hằng hơi nhướng mày.

Đây có phải là 69% không? Sẽ tốt hơn nếu cải thiện nó một chút và bạn có thể quan hệ tình dục...

"Đợi tôi quay lại đã."

Giang Hằng để lại một lời, xoay người chạy tới văn phòng. 

Không giống như các trường công có nhiều giáo viên trong một văn phòng, các trường tư thục thoải mái hơn khi có hai giáo viên trong một phòng.

văn phòng.

Khi Jiang Heng đến văn phòng, anh thấy rằng cô Jiang là người duy nhất ở đó. Cô Cao Tân, người ở cùng văn phòng với cô, không có ở đó.

Tôi đoán chắc phải có lớp học hay gì đó.

Nhìn thấy Giang Hằng đi vào, ngồi ở trên ghế Giang Nghị nói: "Đóng cửa lại."

Giang Hành ngoan ngoãn gật đầu, đóng cửa lại, đi tới đứng ở Giang Nghị trước mặt. 

Thầy Giang Di mặc áo sơ mi trắng và quần đen, trông cực kỳ có năng lực. 

Giang Hằng trước đó căn bản không có cảm giác gì. Bởi vì Giang sư phụ nhìn rất bình thường, hắn căn bản không để ý nhiều. 

Đã kiểm tra.

Nhưng hiện tại biết Giang Nghị sư phụ cố ý trang điểm xấu xí, Giang Hằng không khỏi cẩn thận nhìn lại. 

Bộ ngực đầy đặn đó nâng đỡ chiếc áo sơ mi trắng. Giang Hằng nghi ngờ rằng nếu có bất kỳ phong trào bạo lực nào, nó sẽ

Không có nút nào sẽ rơi ra. 

Không có thời gian cẩn thận quan sát, Giang Dật nhẹ nhàng đẩy kính lên, nghiêm giọng nói: "Giang Hằng,

Bạn có đang yêu không? "

"Ừm..." Giang Hằng vốn tưởng rằng Giang Dật lão sư gọi hắn tới đây là phê bình hắn học tập mất tập trung, nhưng hắn không ngờ tới.

Vừa mở miệng, tôi đã thực sự hỏi loại câu hỏi này. 

Nhìn bộ dạng của Giang Hằng, Giang Dật tưởng rằng anh xấu hổ không dám trả lời, thế là cô nghiêm túc nói: "Giang Hằng, tiên sinh.

Thầy biết rằng các bạn hiện đang ở độ tuổi thiếu niên và đang trong tình trạng thiếu hiểu biết về cảm xúc. Việc thích người khác giới là điều bình thường.

Nhưng bây giờ là giai đoạn quan trọng trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Cậu phải tập trung vào việc học, biết không? "

Giang Hành bất đắc dĩ gật đầu: "Lão sư, ta hiểu được."

Thấy hắn khiêm tốn nhận lời chỉ trích, Giang Dật gật đầu: “Biết rõ là tốt rồi, ngươi cùng lớp ngươi Hùng

Tôi sẽ giữ bí mật những điều nhỏ nhặt này cho bạn và sẽ không nói với giáo viên chủ nhiệm hoặc bố mẹ bạn, nhưng

Bạn phải hứa với giáo viên rằng sẽ không bị phân tâm vì điều này. Các bạn đều là học sinh giỏi của trường. Bạn phải tập trung vào kỳ thi tuyển sinh đại học. Nghe

Bạn đã ở đó chưa? "

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của thầy Giang Di, Giang Hằng gãi đầu: "Tôi biết... nhưng... anh Jiang

Thưa thầy, làm sao thầy biết được? "

Giang Di nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của Giang Hằng và mỉm cười, tất cả sự nghiêm túc mà cô ấy giả vờ trước đó đã biến mất.

Bọn họ đều biến mất, tức giận nói: “Cậu hỏi tôi làm sao phát hiện ra, cậu nắm tay Hùng Hiểu Hiểu trong lớp.

Bây giờ, tôi không thể tìm thấy nó? "

"Là vậy sao..." Giang Hành có chút xấu hổ, nhưng hắn không ngờ rằng lúc đó Khương lão sư lại nhìn thấy động tác nhỏ của hắn. 

Nhưng nhìn nụ cười của Khương lão sư, Giang Hằng mơ hồ hiểu được, tất cả sự nghiêm túc của nàng chỉ là diễn kịch mà thôi! 

Hơn nữa, cô ấy trông rất tuyệt khi cười. Dù trang điểm khiến cô trông xấu xí nhưng nụ cười của cô vẫn rất duyên dáng.

Hãy đến và mỉm cười...

Giang Hằng không thể tưởng tượng được. 

"Hôm nay ta cảnh cáo ngươi, lần này thành tích của ngươi sa sút, cũng có thể có liên quan đến yêu đương, sư phụ đã từng ở đó.

Tôi hiểu những gì bạn đang nghĩ bây giờ. Hãy nhớ rằng, không thể có lần sau. Nếu tôi không thể lấy lại điểm kiểm tra của mình vào lần sau, tôi sẽ

Tôi thực sự cần phải nói với giáo viên lớp của bạn! "


──────────────────────────────────────────────────
46-59

Chương 46: Sư phụ, ngươi có chút đáng yêu

Giang Di vung nắm đấm, giả vờ hung dữ. 

"Được rồi." Giang Hằng đồng ý, sau đó cũng cười nói: "Giang sư, ngươi bộ dáng như thế này, không chỉ có

Không hung dữ, nhưng có chút... dễ thương..."

"Ồ!" Khuôn mặt của Giang Di hơi đỏ lên. 

Dễ thương...

Bị học sinh miêu tả như vậy có chút xấu hổ! 

Giang Hằng không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy hưng phấn tình dục của mình đột nhiên tăng vọt 5%. 

"Dù lớn hay nhỏ, đây có phải là cách bạn nên nói chuyện với giáo viên không?!" Sắc mặt Giang Nghị lại trở nên u ám.

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của thầy Khương, Giang Hằng không hề hoảng sợ mà chỉ cười nói: “Thầy Khương,

Đừng giả vờ nghiêm túc nữa. Bạn không hề khắt khe chút nào. "

"À?" Giang Dật lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt đáng yêu, lo lắng hỏi: "Thật sao?

Không nghiêm trọng chút nào? Bạn có chắc không? Bạn không nói dối tôi chứ? Không thể nào, tôi nghĩ tôi đang giả vờ trông giống nhau! "

Giang Hành gật đầu mạnh mẽ: “Theo tôi thì không hề thô bạo chút nào, khá đáng yêu…”

"A? Vậy sao?" Giang Nghị có chút nản lòng. 

"Còn có một vấn đề muốn hỏi Giang lão sư." Giang Hằng tiếp tục nói. 

"Cứ hỏi đi..." Giang Di vẫn chìm trong nỗi thất vọng vì không thể hù dọa được học sinh. 

"Thầy Khương, thầy chắc hẳn rất đẹp trai phải không? Thầy cố ý trang điểm để trông xấu xí. Tại sao vậy?"

"Hả?" Giang Dật kinh ngạc nhìn Giang Hằng: "Ngươi còn có thể nhìn thấy cái này sao?!"

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Giang Hành, Giang Dật càng cảm thấy thất vọng. 

Tất cả đều là lỗi của bạn thân Tào Tân của tôi, tất cả đều là ý tưởng tồi của cô ấy! 

Giang Di sinh ra với khuôn mặt trẻ thơ. Sau khi trở thành giáo viên, cô luôn cảm thấy mình không có đủ khí chất. Người bạn thân nhất của cô ấy ở cùng văn phòng

Mi Cao Tân đã cho cô một số lời khuyên và yêu cầu cô ăn mặc nghiêm túc và trưởng thành nhất có thể, với áo sơ mi trắng, quần đen và trang điểm.

Sau đó, sử dụng một số kỹ thuật đặc biệt để che đi vẻ ngoài của cô ấy để khiến cô ấy trông bình thường. 

Vẻ mặt của anh ấy mang lại cho anh ấy cảm giác uy nghiêm giống như của một giáo viên. 

Vốn dĩ Giang Dật còn tưởng rằng cô đã thành công, nhưng bây giờ Giang Hằng nói ra, hóa ra cô đã bị nhìn thấu.

"Giang Hằng..." Giang Dật có chút không xác định hỏi: "Chỉ có ngươi phát hiện ra sao? Hoặc là...

Hoặc... các bạn cùng lớp đều đã phát hiện ra..."

Giang Hành suy nghĩ một chút, cười nói: "Chắc chỉ có ta phát hiện ra, những người khác cũng không có người biết." 

"Tốt, tốt quá..." Giang Nghị vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót của mình, thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. 

Đôi mắt của Giang Hằng sáng lên khi anh nhìn vào bộ ngực đàn hồi được vỗ bằng lòng bàn tay.

Giang Dật lập tức chú ý đến Giang Hằng ánh mắt, sắc mặt càng đỏ hơn: "Tiểu biến thái! Ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Giang Hành nhìn thoáng qua, mức độ hưng phấn tình dục tăng lên 15%.

Bạn rõ ràng cũng rất hưng phấn nên trong lòng phàn nàn, nhưng Giang Hằng lại đổi chủ đề: “Giang sư yên tâm.

Tôi sẽ không kể nó. Đây là một bí mật nhỏ giữa hai chúng ta. Tôi sẽ giúp bạn giữ bí mật! "

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Giang Hành, Giang Dật trong lòng cảm thấy ấm áp: "Được, vậy sư phụ cũng sẽ giúp ngươi bảo quản an toàn."

Bạn và Xiong có một bí mật nhỏ. Đây là một bí mật nhỏ giữa hai chúng ta. Đừng nói với ai nhé, được chứ? "

Giang Dật nghe được Giang Hằng nói, nhanh chóng làm ra thỏa thuận, sợ Giang Hằng sẽ công khai chuyện này, nếu có người khác

Khi người ta phát hiện, cô thật sự không còn mặt mũi nào nhìn người!

Nhìn thấy Giang Hành trịnh trọng gật đầu, Giang Dật liền yên tâm.

[Đinh, độ ưa thích của Giang Di là 1, và độ ưa thích hiện tại là 19%. 】

Chương 47: Hook, đây là bí mật giữa chúng ta

Nhận được thiện cảm càng tăng, Giang Hành chuẩn bị bắt côn trùng, lập tức duỗi ngón út ra: "Thầy, chúng ta kéo móc đi?"

Giang Dật nhìn hành vi có chút trẻ con này, muốn từ chối, nhưng ánh mắt chân thành của Giang Hành lại khiến cô cảm động:

"Được rồi..."

Giang Di cũng duỗi ngón tay út của mình và móc nó vào ngón tay của Giang Hằng.

[Đinh, độ ưa thích của Giang Di là 1, độ ưa thích hiện tại là 20% và tiếp xúc vật lý được mở khóa. 】

Giang Hành khóe môi hiện lên nụ cười.

Lỗi đã được khắc phục thành công!

Khi nó tăng lên 19% và tiếp xúc vật lý không được mở khóa, tiếp xúc vật lý được thực hiện và nó được cải thiện hơn một chút. 

Nó trực tiếp bị kẹt ở mức 20%! 

"Được rồi, cậu về đi, sắp đến giờ học tiếp theo rồi."

Sau khi cùng Giang Hằng thực hiện hành động trẻ con như vậy, mặt Giang Nghị càng đỏ hơn, cô hận không thể đuổi anh ta đi. 

"Chờ một chút, lão sư, ta có một yêu cầu nhỏ..." Giang Hành nói.

"Nói đi."

"Cô Giang, vì tôi biết cô trang điểm xấu xí nên cô có thể cho tôi xem hình ảnh thật của cô được không?

Điều đó cũng được thôi. Giang Hằng cười nói.

“Đi, đi, đẩy bản thân đến giới hạn, phải không?”

Có lẽ là bởi vì Giang Hằng đã phát hiện ra bí mật của nàng, để cho nàng được là chính mình, trong giọng nói có chút nũng nịu: “Xinh đẹp.

Bạn đáng chết. "

"Ồ, tôi tò mò..."

Sau một hồi làm việc chăm chỉ và được Giang Hằng khen ngợi, Giang Di cuối cùng cũng đồng ý với Giang Hằng rằng nếu Giang Hằng tham gia kỳ thi tiếp theo, Giang Di Hằng Năng trở lại vị trí thứ ba, Giang Di cho anh ta thấy không có lớp trang điểm xấu xí nào, thậm chí còn đồng ý cho anh ta xem một bức ảnh mặt mộc.

Không chỉ vậy, Giang Di còn hứa rằng Giang Hằng có thể gọi cho em gái cô khi không có ai ở bên cạnh.

Điểm ưa thích cũng tăng lên 24%.

"Được rồi, quay lại lớp nhanh đi!" Giang Di xua tay đuổi họ đi.

江恒依然没有走，而是继续开口道: 「姐姐，我还有个问题……」

「你怎么事情这么多!」姜怡翻了个白眼： 「还有什么事儿？」

江恒一脸坏笑: 「姐姐你之前说,你说过来人,那你像我这么大的时候,也

偷偷的谈恋爱了吗？」

「我揍你哦!」姜怡扬起小拳头: 「连我的八卦都敢打听!」

「铃铃铃～～」

上课铃声响起。

"Mau về lớp đi, chuông đang reo!"

"Chị, nói cho em biết đi. Em sẽ rời đi ngay khi chị nói vậy."

Giang Dật vẻ mặt có chút khó chịu: “Đổ hết vào thành tích của ngươi, kỳ thi tiếp theo nếu ngươi đứng thứ nhất thì còn hỏi làm gì?

Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện! "

"Chị đã nói thế này mà ~ Chị đợi xem bảng điểm của em nhé! Em về lớp trước đây~"

Chuông đã reo và anh không thể tiếp tục trò chuyện với thầy Jiang được nữa. Giang Hành xoay người đi về phía cửa.

"À, đúng rồi."

Giang Hằng đi tới cửa đột nhiên quay người lại: “Chị, em nói cho chị nghe một chuyện. Kỳ thực, tôi và Hùng Hiểu Hiểu không phải là

Tạm biệt mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái~"

Nói xong, Giang Hằng xoay người rời khỏi văn phòng, đóng cửa lại.

"Hừ..."

Giang Di Trường thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy Giang Hằng rời đi.

Anh đưa tay lên má để làm dịu đi khuôn mặt nóng bừng của mình.

Nghĩ đến nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người, Giang Dật cảm thấy mình có thể đã mất trí.

Anh ta thực sự đã cá cược với một sinh viên, và tiền cá cược là những bức ảnh và lịch sử quan hệ của chính anh ta...

Giang Nghị trong lòng thầm than thở: Tiểu tử này... đầu óc tà ác, thật sự rất khó đối phó.

Nhưng nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Giang Hành, Giang Dật không khỏi mỉm cười.

Anh ấy trông khá đẹp trai và không hề giống một học sinh trung học chút nào. Thật tốt khi có một đứa em trai như vậy...

Chương 48: Cả hai đều mất tích

Sau tiết học toán nhàm chán, tiết học tiếp theo là tiết học thể dục mà ai cũng mong chờ.

Vốn dĩ, đối với học sinh cuối cấp, giáo viên thể dục là biểu tượng của sự yếu đuối, ốm yếu và sẽ không bao giờ đến học. 

Thường xuyên bị bệnh.

Nhưng Giang Hằng lại theo học tại một trường tư thục, nơi ủng hộ sự phát triển thực sự toàn diện thay vì chỉ hô khẩu hiệu. 

Vì vậy, mỗi tuần có ba tiết học thể dục để học sinh rèn luyện sức khỏe và thư giãn.

Điều bắt buộc là tất cả học sinh đều phải tham gia, không ai được phép ở lại lớp học bí mật. 

Sau giờ học, Hùng Hiểu Hiểu đưa một túi khoai tây chiên: "Giang Hằng, ăn nhanh đi. Tôi đói muốn học thêm một tiết nữa. Tiết tiếp theo sẽ là tiết học sau."

Đang là giờ thể dục, ăn cái gì đi, nếu không sau này sẽ không còn sức mà chịu cảnh hạ đường huyết. "

"Được rồi, cảm ơn Tiểu Tiểu." Giang Hằng cầm lấy khoai tây chiên, xé ra ăn.

"Này, Tiểu Tiểu, tôi cũng đói. Cậu có khoai tây chiên của tôi không? Đưa cho Giang Hằng nhé?!"

Bạn thân của Giang Hằng, Bạch Nhân chạy tới và cười trêu chọc.

Hùng Tiểu Tiểu mặt hơi đỏ, có chút ngơ ngác.

Lý do là cô ấy thường xuyên nghe thấy những lời trêu chọc của Bạch Nhân nên cô ấy đã trở nên miễn nhiễm với nó.

Nhưng lần này thì khác. Trước đây cô và Giang Hằng có mối quan hệ bạn học bình thường. Bây giờ họ đã làm như vậy

Làm sao chúng ta vẫn có thể đối xử với chuyện thân mật như trước được!

"A... Bạch Nhân... Ở đây tôi còn có một túi bánh gạo nữa... Cậu có muốn ăn không?" Hùng Tiểu Tiểu trốn thoát và một chiếc túi khác xuất hiện

Đồ ăn nhẹ.

"Đừng đưa nó cho anh ta!"

Giang Hằng chộp lấy, nhét lại vào chiếc bàn nhỏ của Hùng. Hắn nhìn Bạch Nhân một cái, nói: "Muốn ăn thì tự mình mua đi!"

Bạch Nhân có chút nghi hoặc nhìn Giang Hằng, sau đó nhìn Hùng Hiểu Hiểu: "Có chuyện gì vậy, hai người các ngươi là

Có gì đó không ổn. "

Hùng Hiểu Hiểu nghe xong không biết để mắt vào đâu, trông như một tên trộm có lương tâm cắn rứt.

Giang Hành lại cắn một miếng khoai tây chiên thật lớn, ném túi lên bàn, vòng tay qua vai Bạch Nhân: “Đi thôi,

Vào lớp thể dục, đừng ríu rít, tiếp tục đẩy, anh sẽ không chuyền bóng cho em khi chúng ta chơi bóng rổ! "

"Không, không, không! Không bao giờ!" Nghe thấy tiếng bóng rổ, sự chú ý của Bạch Nhân lập tức chuyển hướng: "Anh ơi, anh yêu của em,

Tôi chỉ vào quả bóng rổ để khoe vẻ ngầu của mình và quyến rũ các cô gái, bạn phải cho tôi cơ hội thể hiện..."

Hùng Hiểu Hiểu cầm nửa túi khoai tây chiên Giang Hằng ném lên bàn, cẩn thận niêm phong lại, bỏ vào hộp của Giang Hành.

trong túi bàn.

Nhìn hai người rời đi, Hùng Hiểu Tâm trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

[Đinh, độ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu là 1, độ ưa thích hiện tại là 70% và việc giao hợp được mở khóa. 】

…

Trong giờ học thể dục, trước tiên giáo viên sẽ hướng dẫn mọi người thực hiện một số động tác khởi động đơn giản, sau đó sẽ có một số bài tập như nằm ngửa.

Có các bài tập thể chất như gập bụng và chống đẩy, sau đó là thời gian rảnh rỗi.

Vào thời điểm này, các chàng trai thường chơi bóng rổ và bóng đá.

Các cô gái đi dạo quanh sân chơi theo nhóm đôi và nhóm ba, hoặc xem các cậu bé chơi bóng rổ hoặc bóng đá.

Chẳng bao lâu sau, quá trình huấn luyện cơ bản thông thường đã kết thúc và đã đến lúc chơi bóng rổ. Đây chính là thời điểm Bạch Nhân mong đợi nhất.

Tuy nhiên, khi anh tìm kiếm Giang Hằng, anh phát hiện ra rằng Giang Hằng đã mất tích. 

"Mọi người ở đâu?" Bạch Nhân gãi đầu.

Anh chàng này đã đi đâu rồi? 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì các bạn học bên kia đã bắt đầu gọi anh: "Bạch Nhân, cậu có đến không? Nếu không chúng ta sẽ chia ra.

Nhóm đang mở. "

"Nó đang đến, nó đang đến!" Bạch Nhân cũng không thèm tìm kiếm Giang Hành nữa, vội vàng chạy tới.

Ở bên kia, bạn thân nhất của Hùng Tiểu Tiểu, Di Nhu, cũng phát hiện ra rằng Hùng Tiểu Tiểu đã mất tích: "Hả? Xiaoxiao ở đâu? Bạn có định đi không?"

Nhà vệ sinh? Không được, cậu đi vệ sinh thì phải gọi cho tôi..."

Chương 49: Sinh ra là kẻ biến thái

Có một tầng hầm ở góc sân chơi, cạnh hố cát.

Tầng hầm này dùng để cất giữ một số dụng cụ, thiết bị thể thao ít được sử dụng.

Giang Hằng và Hùng Tiểu Tiểu, những người biến mất trước mặt mọi người, đang trốn trong tầng hầm rộng hơn mười mét vuông, ôm nhau.

hướng lên.

Hùng Hiểu Hiểu ôm chặt Giang Hằng, mong muốn dung nhập cơ thể cô vào trong anh: "Giang Hằng... tôi...

Anh vẫn có chút lo lắng, sẽ không bị phát hiện… nhưng anh không nhịn được, anh rất muốn ôm em…”

"Không." Giang Hằng nhẹ nhàng an ủi Hùng Hiểu Hiểu, sau đó nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ẩm ướt của cô.

"Ừm~~"

Hai người hôn nhau, Giang Hằng bắt đầu không thành thật mà vuốt ve thân thể Hùng Hiểu Hiểu.

Chẳng bao lâu, với sự vuốt ve liên tục của Giang Hằng, mức độ kích thích của Hùng Tiểu Tiểu đã tăng lên 80%.

"Giang Hằng~~Anh~~Anh rất thích em~~"

Hùng Hiểu Tiểu ngượng ngùng đưa tay sờ vào quần Giang Hằng.

Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng cô biết Giang Hằng thích, sẽ làm Giang Hằng rất thoải mái, cho nên cô bằng lòng đi. 

làm.

Giang Hằng cảm thấy nhẹ nhõm khi dương vật của mình bị thao túng. 

Dù không thoải mái bằng mẹ nhưng có lẽ tôi đã trải nghiệm được khí chất dịu dàng và chững chạc của mẹ vào buổi trưa. 

Sau bùa chú, rất nhiều ngọn lửa trong cơ thể anh đã được giải phóng. Bây giờ cảm nhận được động tác giật giật và ngượng ngùng của Hùng Hiểu Hiểu, Giang Hằng chỉ có thể

Tôi cảm thấy như nó có một hương vị khác.

"Thật tốt quá. Ký chủ, ngươi trưởng thành rất nhanh." Tiểu Manh nhìn hai người trước mặt, cười nói. 

Giang Hằng khó hiểu: "Cái gì tăng trưởng?" 

Tiểu Mạnh đung đưa đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mình, giải thích: “Đàn ông thông thường đều trải qua nhiều giai đoạn.”

“Trong giai đoạn ngu dốt khi tình yêu bắt đầu, bạn thường thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình, chị, mẹ.

Chà, cảm giác nhẹ nhàng như nước của thứ dưỡng ẩm âm thầm đó sẽ khiến bạn nghiện đấy. Kiểu như, bạn coi thường Tiểu Thanh Thanh,

Việc thiếu hiểu biết khiến bạn khó chịu. "

“Sau khi trải nghiệm sự quyến rũ trưởng thành, sở thích của bạn sẽ dần chuyển sang những cô gái trẻ. Em gái

Con gái dù giỏi đến đâu cũng được người khác huấn luyện, so với việc tự tay huấn luyện con gái thì kém xa nên bạn sẽ bắt đầu thích.

Yêu các cô gái trẻ. "

"Khi cô gái trẻ gần như đã được huấn luyện xong, một sự thay đổi khác sẽ xảy ra và cô ấy sẽ lại yêu em gái mình.

loại, bởi vì so với việc đào tạo những cô gái nhỏ, đào tạo những phụ nữ trưởng thành và biến họ thành những gì họ muốn sẽ tốt hơn.

Có thêm cảm giác thành tựu. "

“Về phần giai đoạn cuối, dù là chị hay em gái, mỗi người đều có ưu điểm riêng, đều theo đuổi riêng mình.”

Sở thích và sự rèn luyện của bản thân, cùng với sở thích nho nhỏ là viết về những kẻ biến thái, chỉ ở thời điểm này một người đàn ông mới có thể được coi là thực sự trưởng thành.

. "

Giang Hành suy nghĩ một chút lời nói của Tiểu Manh: "Xem ra... nói có lý, nhưng sự thay đổi của tôi có phải quá lớn không?

Sớm à? Bây giờ mới là buổi trưa. "

Tiểu Manh trợn mắt có chút oán hận: “Ta đang nói nam nhân bình thường, ngươi kỳ quái không có ở đây.

Phạm vi cột. "

"À?" Giang Hành không khỏi thắc mắc: “Tại sao tôi lại không ở trong phạm vi này?”

“Nói chung, loại chuyển hóa này cần có thời gian. Nhưng bạn là ai? Bạn là một người đàn ông kiệt sức mà chết,

Anh ấy là người được Chúa chọn! Vì thế tâm lý của bạn thay đổi rất nhanh. Những người khác có thể cần nửa năm để thay đổi.

Tâm thần, bạn sẽ ngay lập tức hoàn thành việc chuyển hóa tinh thần theo tình huống hiện tại, vì vậy nó không áp dụng cho bạn, bạn thấy đấy,

Lúc sáng bạn không thích Tiêu Tiểu Tinh, nhưng bây giờ bạn thấy điều này không tệ, thay đổi siêu nhanh! "

“Nói như vậy thì có vẻ như tôi khá mạnh mẽ.” Giang Hằng có chút tự hào.

"Ừm." Tiểu Manh ho khan, trong mắt tràn đầy trêu chọc: “Chúng tôi thường gọi anh là

Một kẻ biến thái bẩm sinh! "

Giang Hằng:

Chương 50: Cởi quần áo sờ ngực

Nhìn thấy Giang Hằng ngơ ngác, Hùng Hiểu Tiểu không hôn nàng nữa, nhịn không được nhìn Giang Hằng: "Giang Hằng"

Heng...Tôi đã làm điều gì xấu à? Tôi xin lỗi. Tôi sẽ cố gắng hết sức mình. Đừng giận..."

Giang Hằng định thần lại và nhìn Hùng Tiểu Tiểu, người có mức độ hưng phấn tình dục đã giảm xuống 50%. Anh ngừng nói những điều vô nghĩa với Xiaomeng và nhìn đầy trìu mến.

Anh ấy nhìn Hùng Tiểu Tiểu: "Không, Xiaoxiao, bạn đã làm rất tốt, tôi rất thích nó."

“Không, anh chỉ biết an ủi em thôi…”

Hùng Tiểu Tiểu tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. 

Cô ấy không ngu ngốc. Cô có ít kinh nghiệm, biết mình làm không tốt nhưng Giang Hằng vẫn sẵn sàng an ủi cô.

Cô ấy đã rất hạnh phúc. 

[Đinh, độ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu là 2, và độ ưa thích hiện tại là 72%. 】

"Giang Hằng..." Hùng Hiểu Hiểu cắn môi, sắc mặt đỏ bừng, giọng nói như muỗi: "Nếu không...

Tôi sẽ cởi quần áo và cho anh xem, được chứ? "

Giang Hằng không đồng ý ngay lập tức, nhưng nhìn xung quanh và thấy một số ghế ngồi chất đống trong góc.

Anh dùng đệm buông Hùng Tiểu Tiểu rồi bước tới. 

Hùng Tiểu Tiểu ngay lập tức bật khóc. 

Tôi... tôi như thế này... Anh ấy vẫn không thích tôi... Để tôi đi... Wuwuwu...

Giang Hành từ bên dưới lấy ra mấy cái sạch sẽ, lấy về. 

Nhìn thấy Hùng Hiểu Hiểu khóc, Giang Hằng có chút bối rối. 

"Tiểu Hiểu, sao em lại khóc?"

Hùng Hiểu Hiểu bất bình lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn thấy Giang Hằng mang chiếu trở lại, lập tức hiểu được ý tứ của hắn.

Nghĩa là mặt anh càng đỏ hơn. 

"Ô ô ô~~" Hùng Hiểu Hiểu nhào vào trong ngực Giang Hằng: "Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn ta..."

"Đồ ngốc~"

Giang Hằng giữ Hùng Tiểu Tiểu bằng một tay và trải tấm thảm xuống đất bằng tay kia. 

"Tiểu Tiểu, ngươi để ta đi trước, ta trải giường."

"Ừm..."

Hùng Tiểu Tiểu nhanh chóng buông tay ra và đứng sang một bên, mặt đỏ bừng chờ đợi. 

Giang Hành trải mấy tấm chiếu ra, sau đó cởi áo khoác và áo khoác đặt lên trên.

"Tiểu Tiểu, lát nữa nằm xuống đây nhé, được không?" 

"Ừ..." Hùng Hiểu Hiểu gật đầu nhỏ giọng nói: "Anh... anh có thể quay lại trước được không..."

Dù là cô đề nghị cởi quần áo nhưng nhìn bộ ngực rắn chắc và cơ bụng săn chắc của Giang Hằng, Hùng Hiểu Hiểu vẫn

Đó là vì tôi nhút nhát.

Giang Hằng không làm theo ý cô, cười nói: “Không, tôi muốn nhìn em cởi quần áo, em không cởi quần áo, tôi sẽ cởi.” 

Giúp cậu với~"

"A, không ~~" Nhìn thấy Giang Hằng giơ tay, Hùng Hiểu Hiểu giống như sợ hãi con thỏ nhỏ: "Bản thân ta

Đến..."

May mắn thay, ánh sáng dưới tầng hầm rất mờ nên Hùng Tiểu Tiểu sẽ không quá lo lắng.

Do dự một lúc, Hùng Tiểu Tiểu từ từ cởi áo khoác, áo ngoài, váy và tất, che kín cơ thể.

Chỉ còn lại bộ đồ lót màu trắng và bộ đồ lót cotton màu trắng dễ thương có họa tiết gấu.

"Ừm... cậu vẫn muốn cởi nó ra à?" Hùng Tiểu Tiểu xấu hổ đến mức khuôn mặt gần như bị bỏng.

Giang Hằng biết việc này sắp xong rồi nên tiến lên một bước, ôm lấy Hùng Hiểu Hiểu và hôn.

Hôn lên cái miệng mềm mại, Giang Hành đưa tay ra sau nhẹ nhàng cởi cúc quần lót của anh.

Cởi quần lót, thân hình nhỏ nhắn của Hùng lộ ra trước mặt Giang Hành.

Bộ ngực tuy hơi nhỏ nhưng vô cùng xinh đẹp với hình giọt nước hoàn hảo cùng quầng vú nhỏ gọn màu hồng.

Một quả bóng, nâng đỡ núm vú nhỏ màu hồng, lặng lẽ cương cứng.

Tay Giang Hành chạm vào nó, dùng hai tay nắm lấy, nhẹ nhàng nhào nặn.

"Hmm~~Ờ-huh~~"

Hùng Hiểu Hiểu bất giác rên rỉ...

Chương 51: Lần đầu tiên chọn chỗ tốt

Giá trị kích thích tăng lên nhanh chóng và sớm đạt tới 95%. 

Giang Hằng ôm Hùng Tiểu Tiểu và ngồi cùng anh trên chiếc chiếu đã được trải sẵn, để không đợi Hùng Tiểu Tiểu có thai sau này.

Khi thủy triều dâng cao, tôi không thể đứng vững và ngã xuống. 

Áp vào đôi tai nhỏ nhắn của gấu, ngón tay mân mê núm vú nhỏ, tay còn lại đưa xuống, Giang Hành nhẹ giọng nói:

"Em yêu, dang rộng chân ra."

Gấu Xiaoxiao rất ngoan ngoãn dang hai chân ra, để lộ ra con gấu nhỏ hoàn chỉnh. 

"Tiểu Hiểu, đồ lót nhỏ của em thật đáng yêu ~~" Giang Hành nhìn con gấu hoạt hình trên quần lót, sờ sờ.

Dùng ngón tay ấn âm vật vào trong quần lót, Giang Hành chỉ xoa nhẹ vài cái, mức độ kích thích lập tức tăng lên. 

Đã tăng tới 100%!

"Ờ~~ à~~"

[Đinh, độ ưa thích của Hùng Tiểu Tiểu là 1, và độ ưa thích hiện tại là 73%. 】

Hùng Hiểu Hiểu ôm chặt lấy thân thể Giang Hành, thân thể khẽ run lên.

Khương Hằng ngón tay không dừng lại, tiếp tục xoa xoa. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, phần giữa của chiếc quần lót cotton nguyên chất màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Vị trí trên người tôi hơi ướt, chính là nước chảy ra sau khi lên đỉnh, làm ướt cả quần lót. 

"Tiểu Tiểu, em nhạy cảm quá...nước làm ướt quần lót của em rồi...nếu không anh cởi ra cho em..."

Hùng Hiểu Hiểu vùi đầu hoàn toàn vào trong ngực Giang Hằng, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Nhưng Giang Hằng vẫn cảm giác được, nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Giang Hằng có cảm giác rằng sự ưu ái của Hùng Tiểu Tiểu sẽ tăng nhanh hơn mẹ anh và cô sẽ trở thành giới tính của anh trước tiên.

Nô lệ. 

Trong trường hợp này, hôm nay mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn với cô ấy. 

Giang Hằng cởi quần lót ướt, đặt sang một bên.

Tôi muốn chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ của cô ấy.

Hùng Tiểu Tiểu xấu hổ đến mức ôm chặt lấy chân mình. 

"Tiểu Tiểu." Giang Hành ngữ khí càng thêm nghiêm túc: "Dang chân ra!" 

Hùng Hiểu Hiểu nghe được giọng điệu của Giang Hành, vội vàng đè nén ngượng ngùng, mở rộng hai chân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những phần riêng tư nhất đều được phô bày trọn vẹn trước mặt người mình yêu thương. Cảm giác xấu hổ khiến ham muốn tình dục của Hùng Tiểu Tiểu

Giá trị sức chịu đựng lại tăng lên. 

"Đúng vậy." Giang Hành duỗi ngón tay ra, ấn vào.

Những ngón tay của cô ướt đẫm dịch âm đạo và liên tục trượt quanh âm hộ của cô.

"Tiểu Tiểu, ngươi thoải mái sao?"

"Ừm..." Hùng Hiểu Hiểu gật đầu. 

"Nói cho anh biết, em thấy thoải mái hay khó chịu? Anh muốn nghe." 

Giang Hành vừa nói vừa ấn vào âm vật của mình và bắt đầu xoa bóp. 

"Thoải mái...Giang Hằng...Tôi...rất thoải mái...xấu hổ quá..." Hùng Hiểu Hiểu thấp giọng nói. 

Nhìn thấy bộ dạng của Hùng Tiểu Tiểu đã đạt được mọi thứ mình yêu cầu, Giang Hằng không thể nhịn được nữa, lấy dương vật ra khỏi quần và nhét nó vào

Đi. 

"A~~" Hùng Hiểu Hiểu kêu lên, có chút ấp úng nói: "Giang Hằng... Ta nghe nói...

Lần đầu sẽ đau lắm...bạn...sau này bạn có thể làm cho nó nhẹ hơn được không? Tôi sợ đau...làm ơn..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương sợ đau, sợ tức giận của Hùng Hiểu Hiểu, trong lòng Giang Hằng mềm nhũn ra một chút. 

Anh đè Hùng Hiểu Hiểu xuống người, hôn lên mặt cô: “Em yêu, nếu hôm nay anh không sinh con cho em thì đứa con đầu tiên của em sẽ là của anh.”

Lần này, làm sao có thể ở một nơi như thế này? Lần sau chúng ta chọn một chỗ tốt hơn và để anh đưa nó cho em lần đầu tiên nhé. "

"A~~Được rồi~~ ta nghe ngươi..." Hùng Hiểu Hiểu thở phào nhẹ nhõm, lại cảm thấy có chút trống rỗng.

Đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, thật khó giải thích.

"Nhưng... xoa một chút cũng không sao." Vừa nói, Giang Hành vừa di chuyển con cặc của mình, và con cặc nhỏ màu hồng

Chà xát vào lỗ mật ong.

…

"Ahhh~~Chồng~"

Không biết qua bao lâu, Hùng Hiểu Hiểu lại một lần nữa ôm chặt Giang Hằng, hai chân quấn quanh eo hắn, thật chặt.

Áp sát vào anh, đôi chân nhỏ nhắn của cô siết chặt khi cô lại lên đỉnh.

Chương 52: Anh ơi, anh có yêu không?

Trong nửa giờ, tại tầng hầm tối tăm này, Hùng Hiểu Hiểu lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Quần áo trên sàn đều ướt đẫm dịch âm đạo.

Giang Hằng cuối cùng cũng xuất tinh, đánh vào cái bụng mịn màng của Hùng Tiểu Tiểu.

Hùng Tiểu Tiểu đỏ mặt và liếm sạch tinh dịch từ cặc Giang Hằng.

Đã hơn năm phút kể từ khi lớp học kết thúc và tiết học tiếp theo sắp bắt đầu. Hai người họ bước ra khỏi tầng hầm.

Khi phát hiện gần như tất cả các bạn cùng lớp đều đã về hết, tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng quay trở lại lớp học. 

Mảnh quần áo thấm đẫm dịch âm đạo của Hùng Tiểu Tiểu chính là chiếc áo sơ mi ngắn tay của Giang Hằng. Bởi vì có một mảng lớn bị ướt, Giang Hành tùy ý cuộn lại. 

Anh ta mặc áo khoác vào mà không mặc lại và kéo khóa lại để không ai biết anh ta ở bên ngoài.

Không có quần áo bên trong.

Về phần Hùng Tiểu Tiểu, vì cô đã cởi quần áo từ trước nên ngoại trừ bộ đồ lót bằng cotton nguyên chất, mọi thứ khác đều được mặc chỉnh tề. 

Đặt nó trở lại.

Giang Hành nhét chiếc quần lót nhỏ tẩm tinh dịch vào túi, gọi một cách hoa mỹ là một bộ sưu tập. 

Hùng Tiểu Tiểu có chút sợ hãi. Váy của cô tuy không quá ngắn nhưng lại không mặc nội y, dưới cơ thể thỉnh thoảng có cảm giác mát lạnh.

Cô rất sợ bị lộ. 

Trong nỗi sợ hãi như vậy, lớp học buổi chiều kết thúc. 

"Giang Hằng, ngày mai gặp lại."

Hùng Tiểu Tiểu vẫy tay chào Giang Hằng một cách miễn cưỡng. 

Mặc dù cô muốn đi học cùng Giang Hằng, nhưng cô biết Giang Hằng mỗi ngày đều phải về nhà với chị gái cô. 

Cô sợ Tống Phỉ Phỉ biết Giang Hằng yêu sẽ nói cho mẹ Giang Hằng, Giang Hằng sẽ bị mắng, cho nên cô rất hiểu chuyện.

Anh không đề nghị đi cùng Giang Hằng. 

Giang Hành mỉm cười nhìn xung quanh. Các bạn cùng lớp của anh đều đang thu dọn đồ đạc nhưng không ai để ý đến họ. 

Giang Hằng như tia chớp vươn tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Hùng: “Ngày mai gặp lại.”

Nói xong, Giang Hằng nghịch ngợm vỗ nhẹ túi quần trong đó có quần lót ướt của Hùng Hiểu Hiểu. 

"Anh ơi, đi thôi!"

Tống Phi Phi tình cờ đến trước cửa lớp của Giang Hằng và bảo anh về nhà. 

"Chúng ta đi trước nhé."

Giang Hành đi về phía Tống Phi Phi, hai người cùng nhau về nhà. 

Trên đường đi, Tống Phi Phi thay đổi vẻ hoạt bát trước đó, im lặng bước đi. 

Giang Hằng cảm thấy có gì đó không ổn, vỗ đầu cô: "Phi Phi, sao vậy? Em đang lo lắng à?"

Tống Phi Phi dừng bước, quay đầu nhìn Giang Hằng. 

Giang Hằng bị nhìn chằm chằm một chút, nói: "Phi Phi, nói cho ta biết có chuyện gì, ngươi làm sao nhìn ta như vậy?"

"Anh trai!" Tống Phi Phi trịnh trọng hỏi: "Ngươi yêu cái kia Hùng Hiểu Hiểu sao?"

Tim Giang Hằng đập thình thịch. 

Nó rõ ràng đến vậy sao? 

Chỉ trong một ngày, Khương lão sư đã phát hiện ra, chị gái Tống Phi Phi cũng phát hiện ra? 

Làm thế nào để chơi cái này? 

Nếu mọi người đều nghĩ Hùng Tiểu Tiểu là bạn gái của tôi thì làm sao tôi có thể tăng thêm sự ưa thích của họ? Làm sao tôi có thể vượt qua được

Đã vượt qua? Làm thế nào để hồi sinh? 

Gặp Giang Hằng không lên tiếng, Tống Phỉ Phỉ hai mắt đỏ hoe: "Anh lừa tôi, anh rõ ràng nói với tôi rằng nếu anh có con gái thì

Bạn tôi đã nói với tôi! Bạn thậm chí còn không nói với tôi! "

Sau khi do dự 0,1 giây, Giang Hằng quyết định nói dối. 

Dù sao... đây là không gian do "Chúa" tạo ra, và tất cả đều là giả. 

Dù thế nào đi nữa, việc vượt qua trận đấu này là điều quan trọng nhất, còn lại mọi chuyện đều có thể bỏ qua. 

Giang Hằng tiến lên, nhẹ nhàng xoa đầu Tống Phi Phi: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vì cái gì yêu?

Đừng đoán mò một cách mù quáng. "

"Thật sao?" Trong mắt Tống Phi Phi tràn đầy nghi hoặc. 

Giang Hằng cười nói: “Thật sự, ta lừa ngươi như một con chó con.”

Ngay sau đó, Giang Hằng trong lòng phát ra âm thanh. 

Chương 53: Bữa tối dinh dưỡng

Tống Phi Phi: "Vậy thì tránh xa Hùng Hiểu Tiểu kia ra, nàng không phải là vật tốt!"

"À?" Giang Hằng khó hiểu: "Sao Tiểu Tiểu lại khiêu khích ngươi? Cô ấy khá tốt bụng."

"Tôi không quan tâm!" Tống Phi Phi dậm chân: "Ta đã bảo ngươi tránh xa nàng ra, vậy ngươi tránh xa nàng ra!"

"Cái này..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Giang Hằng, Tống Phi Phi bĩu môi: "Anh, em nói cho anh biết, phụ nữ hiểu phụ nữ.

Cô ta có ác ý với anh! "

Giang Hằng cười ngốc: "Ngươi bao nhiêu tuổi, tiểu cô nương, nữ nhân? Được được, ta chỉ nghe ngươi thôi."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Tống Phỉ Phỉ cười ra nước mắt, tiến tới ôm Giang Hằng: "Ca, ngươi thật tốt bụng a~~"

[Đinh, độ ưa thích của Tống Phi Phi là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 46%. 】

Giang Hành vỗ vỗ Tống Phi Phi đầu: "Được rồi, hắn đã già như vậy, còn khóc làm ướt quần áo của ta.

. "

"Ai đang khóc?" Tống Phi Phi nhảy ra khỏi vòng tay Giang Hằng như thể đã đoán được. 

Giang Hành chỉ vào vết nước trên ngực, cười nói: "Nhìn xem, là ai làm?"

"Hừ ~" Tống Phi Phi bĩu môi: "Ướt thì cởi ra, tôi về giặt cho cậu!"

Nói xong, Tống Phi Phi tiến lên muốn cởi áo khoác của Giang Hằng.

"Đừng!" Giang Hành chợt nghĩ, mình không có mặc quần áo! 

Nhưng đã quá muộn, bàn tay nhỏ bé của Tống Phi Phi đã cởi khóa kéo áo khoác ra. 

"A! Anh ơi! Sao anh không mặc quần áo!" Tống Phi Phi vội vàng buông ra, quay người rời đi, mặt đỏ bừng, sau đó

Cơ bụng tám múi gọn gàng vang vọng trong tâm trí tôi. 

Giang Hằng lại kéo dây kéo lên, tức giận nói: “Ai biết ngươi nhanh như vậy! Buổi chiều lúc chúng ta chơi bóng rổ,

Tôi đổ mồ hôi khắp người nên tôi cởi nó ra. "

"Ai bảo cậu không nói sớm cho tôi biết..." Tống Phi Phi lẩm bẩm, quay người chạy về nhà: "Về nhà đi.

Đến giờ ăn rồi! "

Giang Hằng nhìn Tống Phi Phi đầy nghị lực, mỉm cười lắc đầu và bước đi theo sau. 

…

Về đến nhà, Tống Phi Phi ném cặp đi học, lớn tiếng hỏi: “Mẹ, con và anh trai về rồi, sắp chết đói rồi.

Ăn gì cho bữa tối? "

"Cô gái này thật điên cuồng." Tống Chấn Mẫn bưng một đĩa đồ ăn đi ra khỏi phòng bếp: "Trước tiên đi hấp thụ, sau đó...

Còn một món cuối cùng. "

"Được." Tống Phi Phi nhanh chóng chạy vào phòng tắm. 

Nhìn thấy Tống Phi Phi đi vào phòng tắm, Tống Chấn Mẫn quay đầu lại nhìn Giang Hằng, vẻ mặt không tự nhiên: "Tiểu Giang,

Cậu cũng nên rửa tay rồi ăn sau nhé…”

"Được, tôi đi ngay!"

Đúng như lời hứa, Giang Hằng nhanh chóng bước tới và ôm chặt mẹ mình. 

Anh vùi đầu vào cổ mẹ và hít một hơi thật sâu mùi hương của bà. 

Tống Chấn Mẫn nhẹ nhàng đẩy Giang Hành: "Sau này đừng... để Phi Phi nhìn thấy..."

Giang Hành nhìn Tống Chấn Mẫn hưng phấn, liền hiểu ra. 

Tôi nói không nhưng trong lòng lại thấy phấn khởi. 

“Chỉ một lát thôi, ngay lập tức…”

Giang Hành bất đắc dĩ ôm cô một lát, sau đó nghe thấy Tống Phi Phi tắt vòi nước và tiếng khăn lau tay cho cô.

Sau khi nghe thấy âm thanh, anh miễn cưỡng buông tay ra. 

Tống Chấn Mẫn tức giận liếc nhìn Giang Hành, sau đó xoay người đi vào phòng bếp chiên món ăn cuối cùng. 

Giang Hằng thay quần áo bưng cơm lên, Tống Chấn Mẫn cũng đem món ăn cuối cùng lên. 

Giang Hành nhìn đồ ăn trên bàn, sườn cừu, đậu bắp, khoai mỡ...

Những món ăn này... đều có cách giải thích riêng. 

Nhìn thấy ánh mắt Giang Hằng, Tống Chấn Mẫn xấu hổ như bị lộ tâm tư, vội vàng bưng bát cơm lên:

“Ăn đi, ăn thêm đi.”

Chương 54: Sau bữa tối

Ăn tối xong, Giang Hằng và Tống Phi Phi trở về phòng làm bài tập. 

Tống Chấn Dân dọn dẹp xong nhà bếp, ngồi ở phòng khách, trong lòng có chút khó chịu. 

Buổi trưa, để Giang Hành yên tâm đi học, hắn thản nhiên đồng ý buổi tối muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ

Ở đây trời đã tối rồi! 

Đến chiều, cô lại gửi một tin nhắn khác cho người giấu tên. 

Cô không biết nói chuyện với ai hay xin lời khuyên về những chuyện như thế này nên cô chỉ có thể nói chuyện với người ẩn danh đó trên Internet.

Sau một thời gian, hãy hỏi cô ấy nghĩ gì. 

Nhưng Tống Chấn Dân không bao giờ nghĩ rằng người đó đã quan hệ tình dục với con trai cô nên nếu anh ta hỏi cô, cô sẽ

Tuy nhiên, Tống Trinh Mẫn cũng bị thuyết phục theo hướng này. 

Sau hơn một giờ trò chuyện, thông qua sự soi sáng và tường thuật liên tục của những cư dân mạng ẩn danh, nội tâm của Tống Trinh Mẫn đã được bộc lộ.

Cảm giác tội lỗi về đạo đức đã giảm đi rất nhiều. 

Một cư dân mạng giấu tên cho rằng, việc có những ham muốn lớn trong cuộc sống là điều bình thường. Cô không hề cảm thấy có lỗi với ai hay làm ảnh hưởng đến ai. Cô ấy chỉ

Để giúp đỡ con trai tôi, xoa dịu nỗi cô đơn bao năm nay, có chuyện gì vậy? 

Tống Trinh Mẫn đã bị thuyết phục. 

Nói cách khác, cô ấy chỉ cần một người hợp lý và chấp nhận được bản thân, để cô ấy không bị lương tâm lên án.

thứ lỗi. 

May mắn thay, cư dân mạng giấu tên này đã cho cô một cái cớ. 

…

Giang Hằng ở trong phòng đang nghiêm túc học tập. 

Không phải hắn thật sự bắt đầu nỗ lực, mà là hắn nghĩ đến thỏa thuận với Giang Nghị. 

Anh nhất định phải nhìn thấy bộ dạng của em gái này! 

Nghĩ tới đây, Giang Hằng không khỏi nhấc điện thoại lên. 

Có một số tin nhắn từ Hùng Tiểu Tiểu trên điện thoại. 

[Bạn đang làm gì thế? ]

[Bạn có bận không? ]

[Anh nhớ em một chút...]

[Tôi đoán bạn đang bận, vui lòng trả lời tôi khi bạn thấy nó...]

Giang Hành suy nghĩ một chút, tùy ý trả lời: "Ta đang học, ngươi phải cố gắng, chúng ta cùng nhau cố gắng." ]

Sau đó, Giang Di mở hộp trò chuyện và gửi tin nhắn: [Chị ơi, chuẩn bị ảnh đi, em

Chắc chắn sẽ nhìn thấy nó! Đang chờ tin tức về vị trí đầu tiên của tôi trong kỳ thi! ]

Trong chốc lát, điện thoại reo. 

Giang Hằng lập tức nhìn sang, cho rằng là Giang Nghị đáp lại. Không ngờ, người đầu tiên lại là Hùng Hiểu Hiểu. 

[Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, bạn cũng nên làm việc chăm chỉ, hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ! ]

Lúc này, trên giường có một cô gái đang lăn lộn. 

A, Giang Hằng nói chúng ta nên hợp tác...

Chúng tôi sẽ được nhận vào cùng một trường đại học, yêu nhau ở trường đại học, sau này gặp bố mẹ tôi và rồi anh ấy cầu hôn tôi.

Cầu hôn anh ấy cũng được mà...

Trong khoảnh khắc, Hùng Hiểu Hiểu gần như nghĩ ra tên của đứa trẻ. 

Đang lúc hắn chuẩn bị trả lời tin nhắn của Giang Hành thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp bước vào. 

Hùng Tiểu Tiểu vội vàng giấu điện thoại, đảm bảo không bị phát hiện! 

Thiếu nữ xinh đẹp trên mặt có chút khó hiểu: "Tiểu Tiểu, ngươi đang làm gì vậy?"

Hùng Hiểu Hiểu vội vàng từ trên giường ngồi dậy, mặt có chút đỏ bừng: "Mẹ, vừa rồi con hơi mệt nên nằm xuống giường nghỉ ngơi.

Trong giây lát, chúng ta hãy học! "

Thiếu nữ xinh đẹp cười lắc đầu: "Mệt mỏi thì nghỉ ngơi đi. Học bài đừng vội, đừng dành cho mình nhiều thời gian như vậy."

Có rất nhiều áp lực. Con trai nhỏ của tôi luôn rất tuyệt vời và nó đã là số một trong độ tuổi của nó. Tôi chỉ cần duy trì nó. Thôi nào

Ăn một ít trái cây sau bữa ăn trước. "

Vừa nói, cô gái vừa đặt đĩa hoa quả đang cầm lên bàn.

"Được rồi mẹ, con sẽ ăn sau." Hùng Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu và lén liếc nhìn mẹ cô.

Anh nhìn xuống bộ ngực căng phồng của mình rồi liếc xuống bộ ngực phẳng lì của mình...

Tại sao tôi không kế thừa nó? Thật khó chịu…

Cô gái trẻ không để ý đến suy nghĩ nhỏ nhặt của Hùng Hiểu Hiểu, cười nói: “Vậy em tiếp tục học, mẹ sẽ không quấy rầy em.”

Bạn hiểu rồi. "

Sau đó đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Thấy mẹ đã đi ra ngoài, Hùng Hiểu Hiểu lại lấy điện thoại ra xem, nhưng không nhận được bất kỳ hồi âm nào. 

Hãy cất điện thoại và học tập nghiêm túc. 

Chương 55: Thỏa thuận mới với Giang Di Giang Hằng đợi rất lâu vẫn không nhận được câu trả lời từ Giang Di. Chắc là anh ấy bận. 

Tôi chỉ cần đặt điện thoại xuống và bắt đầu học. 

Không biết qua bao lâu, điện thoại của tôi đột nhiên vang lên. Tôi nhặt lên và thấy Giang Di đã trả lời. 

[Vừa rồi tôi đang bận và không nhìn vào điện thoại. ]

Sau khi giải thích một câu, đây là một câu khác:

[Anh hôi quá, khoe khoang thôi. Mặc dù bạn có thành tích tốt nhưng trước đây bạn chỉ đứng đầu trong kỳ thi một lần. Lần này bạn sẽ được xếp hạng đầu tiên.

Sau khi trượt băng rất nhiều, kỳ thi tiếp theo sẽ diễn ra trong vài ngày tới. Bạn vẫn muốn chiếm vị trí đầu tiên? Vì bạn đã nói như vậy nên lần sau bạn đi thi

Nếu bạn không phải là người đầu tiên, thỏa thuận trước đó sẽ không có hiệu lực! ]

Đằng sau là một biểu cảm đáng yêu với cái lưỡi thè ra. 

Giang Hằng cười đáp: "Làm sao có thể như vậy? Đồng ý khảo thí ba người đầu tiên có thể xem ảnh, ngươi nói dối!" ]

Tin nhắn của Giang Di lập tức quay lại: [Anh tự nói, nhưng tôi không nói. Làm sao tôi có thể nói dối được?

Một chút! ]

Trong lòng Giang Hành cũng có điều tương tự nảy sinh. Tin nhắn của cô bé này chính là lời hồi đáp của giáo viên dành cho cậu...

Trong lúc nhất thời, Giang Hành trong lòng có chút nóng lên: "Vậy chúng ta cũng đánh cược một lần đi, tỷ tỷ, ngươi có dám không?" ! ]

Giang Dật: [ ngươi nói trước đi, để ta nghe. ]

Giang Hằng: [Nếu tôi không đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi, kết quả trước đó của tôi sẽ không hợp lệ. Nếu tôi được hạng nhất thì chị tôi sẽ cho tôi thêm điểm.

Bạn có dám chụp ảnh mặt mộc quấn khăn sau khi tắm không? ! ]

Lần này Giang Nghị không có trả lời ngay. 

Giang Hằng nhìn điện thoại, có chút lo lắng, không biết mình có mất bình tĩnh hay không...

Đợi khoảng một phút thì điện thoại reo. 

Giang Dật: [Hừ, tên biến thái này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tôi là giáo viên của bạn! ]

Có một cánh cửa! 

Nếu không có sự từ chối hoàn toàn thì sẽ có cơ hội. 

Giang Hành suy nghĩ một chút, nhanh chóng trả lời: [ không dám thì cứ nói đi. Bạn đang tìm kiếm lý do gì? ]

Giang Dật: [Ai lại không dám? ! ]

Giang Hằng: [Đã giải quyết xong chưa? ]

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Giang Hằng lần này cũng không vội, yên tĩnh chờ đợi tin tức. 

Chẳng mấy chốc, tin tức đã đến. 

Giang Dật: [ đã quyết định xong! Tôi sẽ chờ xem. Nếu tôi không đạt hạng nhất trong kỳ thi thì tôi sẽ chẳng có gì cả, hừm! ]

Theo sau là một chú mèo nhỏ màu trắng khoanh tay, đầu vặn vẹo với vẻ mặt “ậm ừ” rất đáng yêu. 

Giang Hành: [Thỏa thuận đi! Ai hối hận thì là chó con! ]

Giang Dật: [Thỏa thuận đi! Ai hối hận thì là chó con! ]

Giang Hằng cảm thấy thoải mái, buông điện thoại xuống, tiếp tục học. 

Trong khi học, tôi lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Tống Phi Phi thường không học quá muộn. Khoảng mười giờ, bên ngoài có tiếng mở cửa, sau đó,

Đó là âm thanh của sự chuyển động. 

Một lúc sau, giọng nói của Tống Phi Phi truyền đến: "Mẹ, con đi ngủ, mẹ cũng đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, Phi Phi, đi ngủ đi." Giọng của Tống Trinh Mẫn trả lời. 

Sau đó, có tiếng gõ cửa, giọng nói của Tống Phi Phi truyền đến: "Anh?"

"Vào đi, cửa không khóa." Giang Hằng đáp lại. 

Tống Phi Phi đi vào, Giang Hằng ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Trước đây không có hệ thống ràng buộc nào, anh luôn chỉ coi Feifei như em gái mình, hiếm khi nhìn cô bằng ánh mắt của một người đàn ông.

Hãy nhìn em gái của bạn. 

Nhưng bây giờ, tâm lý của anh đã thay đổi. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và bộ đồ ngủ dễ thương của Tống Phi Phi, anh không khỏi cảm thấy...

Có phần thú vị. 

Tống Phi Phi nhận thấy trong mắt Giang Hằng có gì đó khác thường, có chút xấu hổ: "Ca, ngươi còn đang học."

"Ừ..." Giang Hằng nheo mắt lại: "Đã đến lúc thi đại học rồi. Việc duy nhất chúng ta có thể làm là chăm chỉ và làm bài thi thật tốt.

trường học. "

"Anh à, anh nhất định có thể làm được!" Tống Phi Phi nắm chặt nắm đấm: "Tiến lên! Ngươi là hình mẫu của ta!"

"Hahahahaha~~"

Giang Hằng cười nói: "Được rồi, ta nhất định sẽ đạt thành tích tốt, làm gương cho Phi Phi. Đi ngủ đi."

"Vâng."

Tống Phi Phi gật đầu: "Anh, anh đi ngủ sớm đi~~"

Nói xong, Tống Phi Phi xoay người đi ra ngoài, đóng cửa lại rồi trở về phòng. 

Chương 56: Hai mẹ con cùng nhau tắm

Tống Phi Phi về phòng ngủ sau, bên ngoài có động tĩnh, Tống Chấn Mẫn cũng về phòng mình. 

Giang Hành không còn ý định học tập nữa, cứ đi loanh quanh trong phòng, đợi thời gian trôi qua, đợi Tống Phi Phi.

Ngủ đi. 

Chịu đựng nửa canh giờ, Giang Hành đoán chừng Tống Phi Phi nhất định đã ngủ rồi, liền nhẹ nhàng mở cửa. 

Bên ngoài trời đã tối. 

Giang Hành lặng lẽ đóng cửa thật chặt, không bật đèn trong phòng khách. Anh dùng đèn pin của điện thoại di động soi sáng rồi lặng lẽ cử động tay. 

Anh rón rén đi về phía phòng Tống Chấn Mẫn mà không gây ra tiếng động nào. 

Cánh cửa đóng lại, ánh sáng mơ hồ lộ ra dọc theo khe cửa. Đèn trong phòng mẹ tôi không tắt. Bạn đang đợi tôi phải không? 

Giang Hành cầm tay nắm cửa, nhẹ nhàng xoay. 

Cửa quả nhiên không khóa, Giang Hành nhẹ nhàng đẩy ra. 

Trên giường không có ai! 

Tuy nhiên, trong phòng tắm lại có tiếng nước chảy ào ào. 

Ừm? Đang tắm à?

Giang Hành nhếch môi cười, đi vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, khóa lại. 

Trong trường hợp này...

Cùng nuôi dạy con cái không phải là không thể.

Giang Hằng nhanh chóng cởi quần áo, cởi trần đi tới cửa phòng tắm. 

Phòng tắm trong phòng ngủ chính có cửa kính mờ. Mặc dù không thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét.

Giang Hành cầm tay nắm cửa, nhẹ nhàng mở ra.

Tống Trinh Mẫn đang thoa sữa tắm lên người cô thì bất ngờ nhìn thấy cửa mở. Cô giật mình, vội vàng đưa tay ra lấy điểm mấu chốt.

Các bộ phận, ngực và phần dưới được che phủ.

Nhìn thấy Giang Hằng đi vào, đặc biệt là Giang Hằng vẫn khỏa thân, Tống Chấn Mẫn âm đạo bốc lên nóng hổi.

Khuôn mặt vốn đã hơi đỏ của anh lại càng đỏ hơn.

"Tiểu Giang...Sao em lại ở đây..."

Giang Hành đóng cửa phòng tắm lại, cười nói: "Mẹ, xin nói cho con biết, tối nay con sẽ tới bên mẹ."

Tốt. "

"Tôi... tôi chưa từng nói thế..." Tống Chấn Dân có chút ngơ ngác: "Anh ra ngoài trước... đợi tôi một chút."

Tắm xong...Tắm xong hãy nói chuyện..."

"Không ~~" Giang Hằng tiến lên ôm lấy người đầy bọt mẹ mình: "Con cũng muốn đi tắm.

Tôi cần tắm cùng mẹ tôi, và..."

Giang Hằng cắn lỗ tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Con muốn mẹ rửa sạch cặc của con và đụ con ở đây.” 

Mẹ, mẹ ổn không ~~"

"Anh...anh thật...ugh..."

Tống Chấn Mẫn thở dài, như chấp nhận số phận của mình, cầm vòi hoa sen dội nước nóng lên người Giang Hành: “Đừng

Tôi bị cảm lạnh..."

Giang Hằng ôm mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể ông và hơi nóng từ vòi sen. Với phước lành nhân đôi,

Gà trống từ từ đứng dậy.

Khi cơ thể bị nước làm ướt, sữa tắm giữa hai người trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Giang Hành áp sát mẹ mình

Cơ thể không ngừng cọ sát vào nhau.

Bộ ngực khổng lồ áp vào ngực anh, anh không ngừng xoa bóp chúng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự phình ra của núm vú mình.

Trượt trên cơ thể...

"Mẹ..."

Giang Hành nhẹ giọng hét lên.

Tống Trinh Mẫn hiểu ý, nhúng một ít bọt vào tay cô, duỗi ra rồi cầm con cặc nóng hổi và cương cứng.

“Thật thoải mái…” Giang Hành hôn lên mặt mẹ, hưởng thụ sự phục vụ của mẹ.

Tống Chấn Mẫn cúi đầu, không dám nhìn mặt Giang Hằng.

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Giang Hằng, tay kia ướt đẫm bọt, chậm rãi vuốt ve quy đầu.

Bao quy đầu, dương vật, tinh hoàn...

Làm sạch từng inch trên con cặc của bạn và phủ nó bằng bọt trắng. 

Tháo đầu vòi hoa sen ra, Tống Trinh Mẫn vặn nhỏ dòng nước, nhẹ nhàng đổ lên con cặc đang cương cứng và lau sạch

Tất cả bọt được rửa sạch và sạch sẽ.

Chương 57: Đừng xuất tinh vào miệng, tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn

Nhìn thấy dương vật của mình được làm sạch, Giang Hằng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Chấn Mẫn: "Mẹ, con muốn..."

Tống Chấn Mẫn bất đắc dĩ liếc nhìn Giang Hành. 

Đó là kiểu nhìn gì vậy? Có trách móc, có nuông chiều, có khao khát, có chút chờ đợi...

Chậm rãi ngồi xổm xuống, Tống Chấn Mẫn hai tay ôm lấy con cặc của Giang Hằng, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó dương vật hồng hào mềm mại tiến sâu vào bên trong.

Dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu. 

"A~~Mẹ ơi~~thoải mái quá~~"

Giang Hằng không khỏi rên rỉ. 

"Nhỏ giọng... Đừng để Phi Phi nghe thấy..." Tống Chấn Mẫn có chút lo lắng cảnh cáo, lại nhỏ giọng nói

Cúi đầu, lưỡi không ngừng chạy quanh con cặc đang cương cứng của Giang Hành, liếm từng tấc một...

Giang Hành nhìn người mẹ xinh đẹp đang liếm cặc mình, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra ôm đầu mẹ. 

Tống Chấn Mẫn hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Giang Hằng, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng.

Bắt đầu mút. 

"À~~"

Đây là sự khác biệt giữa phụ nữ và trẻ em gái. 

Không cần phải nói, chỉ cần một cái nhìn hoặc một cử động của bạn, cô ấy sẽ biết bạn muốn gì và như thế nào.

Nó có thể mang lại cho bạn niềm vui và sự hài lòng. 

Quy đầu tiến vào trong miệng ấm áp, Giang Hành cảm giác được từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được mở ra. 

Đó là niềm vui mà Hùng Tiểu Tiểu không thể mang lại được chút nào. 

Chất kem ấm áp, nhỏ gọn,...

Giang Hằng nhịn không được nhúc nhích mông, muốn nhiều hơn nữa. 

Lời nói của người ẩn danh vang vọng trong đầu Tống Chấn Dân: Bây giờ ngươi đã đột phá rồi, đừng nghĩ nữa.

Bây giờ, hãy làm mọi thứ có thể để con trai bạn được thoải mái. Không phải anh ấy sắp thi đại học sao? Hãy để anh ấy trút bỏ mọi áp lực

Hãy trút giận lên bạn để cậu ấy chăm chỉ học hành...

Hãy làm mọi thứ có thể...

Tống Chấn Mẫn thả tay đang cầm con cặc ra, nhẹ nhàng đặt lên mông Giang Hằng, ngăn cản động tác của anh. 

Sau đó, trong sự bối rối của Giang Hằng, anh ta mút mạnh, nghiêng người về phía trước và mút toàn bộ con cặc lớn. 

Trong miệng.

"A!!! Mẹ ơi~~ thoải mái quá~~"

Giang Hằng không thể không quan tâm đến việc làm phiền Tống Phi Phi.

Sự kích thích mãnh liệt này, cảm giác toàn bộ con cặc bị nuốt chửng và đầu quy đầu chạm vào cổ họng khiến anh vô cùng thoải mái.

Có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. 

Tống Chấn Mẫn không có dừng lại, bắt đầu nhanh chóng di chuyển đầu, khiến con cặc to lớn của Giang Hằng cảm thấy ấm áp và căng cứng bên trong cô.

Anh cứ thế đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô...

"Mẹ~~Thật tuyệt vời~~Mẹ thật mạnh mẽ~~Con gần như xuất tinh vì mẹ..."

Nước trong phòng tắm tiếp tục chảy từ trên người Giang Hành, dọc theo cơ thể anh, rồi đến cơ thể mẹ anh.

Bức ảnh đầy khiêu dâm này khiến dương vật của Giang Hằng rung lên mấy lần.

Tống Chấn Dân tự nhiên cảm nhận được rõ ràng. Cô ngẩng đầu lên nhìn Giang Hằng. Ý nghĩa đã rõ ràng. Nếu cô ấy muốn

Xuất tinh, đừng nhịn, con có thể xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ bằng lòng ăn tinh dịch của con. 

Tuy nhiên, Giang Hằng lắc đầu, với sự kiên trì mạnh mẽ, dừng lại, ấn đầu mẹ mình và

Con gà trống được rút ra khỏi cái miệng ấm áp đó.

Một sợi nước bọt lấp lánh kéo dài từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đến con cặc đang cương cứng. 

Nhìn vào ánh mắt mơ hồ của mẹ, Giang Hành kéo bà từ dưới đất lên: “Mẹ, con muốn đụ mẹ.

Anh muốn xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của em..."

Vừa nói, Giang Hành vừa đưa tay chạm vào, ngón tay luồn vào giữa hai chân cô, xoa xoa chỗ đã có sẵn. 

Ngâm ít âm hộ.

Mức độ hưng phấn tăng lên một cách điên cuồng...

Chương 58: Luyện ngôn ngữ bẩn thỉu

"Tiểu Giang..." Đôi mắt Tống Chấn Mẫn bắt đầu mơ hồ.

Giang Hằng xoa xoa con mèo nhỏ của cô, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô: “Mẹ, mẹ cũng đừng nghĩ tới việc dùng con của con.” 

Chính miệng anh đã đuổi tôi đi, nhưng anh đã hứa với tôi rằng tối nay tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn ~~"

“Hmm~~”, dục vọng chiếm lấy tâm trí cô: “Con muốn làm gì thì làm~~Mẹ sẽ cho con~~

Mẹ yêu con..."

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!"

Dù hai người có thể không hề nói về tình yêu nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Giang Hành hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng ngón tay mở cái lỗ ra, thò tay vào cái lồn nhỏ đang căng cứng.

"Tiểu Giang~~ thoải mái quá~~"

Tống Chấn Mẫn ôm lấy thân thể cường tráng của Giang Hành, ôm thật chặt.

[Đinh, độ ưa thích của Tống Chấn Dân là 1, độ ưa thích hiện tại là 71%. 】

Giang Hành nhìn mức độ hưng phấn sắp đạt đến đỉnh điểm, nhẹ nhàng áp vào tai cô, thì thầm: "Mẹ,

Cơ thể bạn rất nhạy cảm. Anh chỉ vừa chạm vào thôi và em sắp đạt cực khoái rồi…”

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt bao trùm Tống Trinh Mẫn, mức độ hưng phấn của cô lập tức tăng lên 100%, toàn thân cứng đờ và đạt đến cao trào.

Con mèo nhỏ đang phun ra mật ong như điên.

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 72%. 】

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Giang Hành không có dừng lại, tiếp tục dùng ngón tay đào sâu.

"A~~Tiểu Giang~~Ta thích~~Cảm giác thật thoải mái~~" Tống Chấn Mẫn dựa vào trong ngực Giang Hằng, rên rỉ đáp lại.

Giang Hằng không hài lòng. Anh lại duỗi một ngón tay nhét vào: "Mẹ, mẹ nói rõ đi, con thích."

Cái gì? "

“A~~ Sưng quá~~ Tiểu Giang~~” Hai ngón tay kích thích khiến chân Tống Chấn Mẫn có chút yếu ớt:

"Tôi thích~~Tôi thích ngón tay của Tiểu Giang~~A~~"

“Điều đó không đúng, mẹ ạ.” Giang Hằng liếm vành tai mẹ: “Mẹ phải nói, con thích ngón tay của con trai, hãy nhặt đi.” 

Anh đang chơi với cái lồn nhỏ của em, rất thoải mái, anh rất thích ~~”

"A~~" Nghe Giang Hằng lời nói, Tống Chấn Mẫn hưng phấn lại tăng vọt.

Những lời nói như vậy thực sự quá dâm đãng.

Đặc biệt...

Là một người mẹ, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái sau khi bị chính con trai mình chơi đùa...

"Ân..." Tống Chấn Mẫn có chút ngượng ngùng mở miệng.

Giang Hằng cũng không vội, tiếp tục chọc ghẹo: "Mẹ, nói cho con biết... Con muốn nghe..."

Hãy làm mọi thứ có thể...

Một câu nói vang vọng trong đầu Tống Chấn Dân.

Cố gắng đè nén xấu hổ trong lòng, Tống Chấn Mẫn ngắt quãng nói: "A~~Tiểu Giang~~Được rồi

Con trai~~Mẹ~~Mẹ thích~~Con thích con dùng ngón tay của mình~~để chạm vào mẹ~~Lồn nhỏ của mẹ~~

À! ! ! Lồn nhỏ~~rất thoải mái~~Xiaojiang tuyệt vời~~Mẹ thích nó~~Con bị mẹ đụ~~liên tục

Cực khoái~~ahhhh~~"

Với những lời đáng xấu hổ đó được thốt ra, Tống Trinh Mẫn lại đạt đến cao trào.

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 73%. 】

Lần này Giang Hằng đợi một lát, đến khi Tống Chấn Mẫn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dần dần phai nhạt, mới rút ngón tay ra:

"Mẹ, con muốn đụ mẹ, cặc con sưng tấy, khó chịu quá!"

Vừa rồi chơi đùa với hắn, cảm giác muốn xuất tinh của Giang Hằng hoàn toàn biến mất, hiện tại hắn nóng lòng muốn xuất tinh.

Đụ mẹ bụ bẫm trong vòng tay, muốn dùng cặc mà đụ cái lồn nhỏ chật hẹp đó, lấp đầy và chiếm giữ cô ấy!

Chương 59: Phòng tắm chết tiệt, không có kỹ năng, chỉ là dục vọng

"A~~Được rồi~~Mẹ, để Tiểu Giang...để Tiểu Giang đụ..." Tống Trinh Mẫn mặt đỏ bừng nói "Mẹ kiếp".

Từ này.

Có một số việc, một khi ngươi đột phá lần thứ nhất, vượt qua chướng ngại trong lòng, sẽ rất dễ dàng đột phá lần nữa.

Dễ dàng.

Giống như Tống Chấn Mẫn bây giờ, chỉ cần Giang Hằng thích nàng, có thể thỏa mãn Giang Hằng, nàng cái gì cũng nguyện ý. 

"Tiểu Giang, chúng ta trở về phòng đi." Tống Chấn Mẫn nói, đang định lấy khăn tắm lên kệ thì Giang Hành lại nói:

Sau đó dừng lại. 

"Đừng quay vào trong nữa, chúng ta làm tình ngay tại đây đi. Con muốn đụ mẹ ở đây." 

“Cái này…” Tống Chấn Mẫn nhìn phòng tắm đầy hơi nước: “Tôi nên làm gì ở đây?”

"Tất nhiên là tôi có thể."

Giang Hành ôm Tống Chấn Mẫn đi tới bồn rửa mặt, bảo nàng đối mặt với bồn rửa mặt: “Mẹ, cứ nằm ở đây đi.

Tốt. "

Tống Chấn Mẫn hiểu ý của Giang Hằng, có chút ngượng ngùng, nhưng nghĩ đến đây chính là Giang Hằng muốn, nàng vẫn để hắn đi.

.

Đặt tay lên bồn rửa, Tống Trinh Mẫn hơi nghiêng người về phía sau, nâng mông lên và tạo tư thế tốt. 

Giang Hằng rất hưng phấn. Anh ta dùng tay giữ lấy con cặc của mình và trượt nó xuống cặp mông đầy đặn của mẹ mình rồi rút ra.

Một âm hộ nhỏ chặt chẽ. 

"Mẹ, con tới đây~~"

Đẩy quy đầu về phía trước để mở lỗ mật ong nhỏ ẩm. 

"A~~Tiểu Giang~~lớn quá~~"

Tống Trinh Mẫn chỉ cảm thấy một quả cầu lửa đẩy cô ra xa. Nó hoàn toàn khác với cảm giác trên ngón tay cô vừa rồi. Nó thực sự là,

Con cặc của một người đàn ông, quy đầu, đẩy cái lồn nhỏ ẩm ướt của cô ra. 

"Mẹ~~ mẹ chặt quá~~thật thoải mái~~"

Theo ý tưởng trước đây của Giang Hằng, quy đầu nên được chèn vào trước, sau đó từ từ thao tác với quy đầu, sau đó thêm một chút nữa

Đẩy về phía trước, đụ anh ta ngày càng sâu hơn, cho đến khi toàn bộ con cặc lớn được đưa vào và đẩy thật mạnh. 

Nhưng giả định luôn chỉ là giả định. 

Sau khi quy đầu tiến vào, Giang Hằng không nhịn được cảm nhận cái lồn nhỏ nhắn, ẩm ướt và săn chắc.

Anh ta nóng lòng muốn đưa con cặc của mình về phía trước, toàn bộ con cặc lớn được đưa vào trong giây lát, thế là xong! 

"A~~Xiaojiang~~Con trai ngoan~~Cục cưng của con to quá~~Ahhh~~ Nó kéo dài cái lồn nhỏ của mẹ ta

Nó đầy rồi~~”

Nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ, Giang Hằng vô cùng hưng phấn. 

Tôi không biết tất cả các kỹ năng tình dục ở đâu trong đầu mình. Mông của tôi đang di chuyển nhanh chóng. Tôi chỉ muốn sử dụng một vòi nước lớn.

Đụ mẹ bên dưới chăm chỉ để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Còn Tống Trinh Mẫn vốn đã khô khan từ lâu, giờ cũng không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

Mặc dù cùng Giang Hằng quan hệ vào buổi trưa, nhưng không có thời gian thưởng thức, vội vàng kết thúc. 

Thân thể cô độc lâu ngày không cần bất kỳ kỹ năng gì, chỉ muốn bị con gà trống lớn đụ thật mạnh, cân nặng sẽ đem so sánh.

Tỏ ra mạnh mẽ thế nào, anh đánh vào mông cô, thọc sâu vào trong cái lồn nhỏ của cô và xoa bóp âm đạo của cô. 

"Ahhh~~" Cảm giác nhẹ nhõm to lớn hoàn toàn bao trùm Tống Chấn Dân. 

"Tiểu Giang~~Em thật tuyệt vời~~Con cặc to của em làm chết mẹ~~Mẹ thích em đụ anh quá~~

Dùng vũ lực đi~~đập chết con đi~~ah~~Mẹ thấy thoải mái quá~~Tiểu Giang mạnh mẽ quá~~"

[Đinh, độ ưa thích của Tống Chấn Dân là 1, độ ưa thích hiện tại là 74%. 】

[Ding, độ ưa thích của Tống Trinh Mẫn là 1, và độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 75%. 】

[Đinh, độ ưa thích của Tống Chấn Dân là 1, độ ưa thích hiện tại là 76%. 】

Nhìn thấy sự ưa thích liên tục tăng lên ba lần, Giang Hằng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Ahhhhhh~~Xiaojiang~~Con không thể nữa~~Mẹ sắp lên đỉnh~~Con bị mẹ đụ đến cực khoái~~Con

Thật tuyệt vời~~ Ahhhh~~”

Kiểu làm tình mãnh liệt không có kỹ năng mà chỉ có đam mê này đã sớm đẩy Tống Trinh Mẫn lên cao trào lần nữa. 

[Đinh, Tống Chấn Dân đã đạt đến cao trào, độ ưa thích của cô ấy là 1, độ ưa thích hiện tại của cô ấy là 77%. 】
